
「お父さん、お母さんへ」
「今日、この日を迎えることが出来て、感謝の気持ちでいっぱいです。こんなにもたくさんの方々に祝福していただけて、よろこびを噛みしめています」
「わたしの名前には、花という文字が入っています。出産予定日がちょうど桜の季節だったので、だからこの字を入れたのだそうです。病院には大きな桜の木があり、わたしが産まれたら、満開の花びらを見せたかったと、そう聞きました」
「ですが、わたしは予定よりも一ヶ月早く産まれてきてしまい、桜を見ることは叶いませんでした。思えばその頃から、わたしは、お父さんとお母さんの期待に応えられない子だったように思います」
「わたしは幼い頃から喘息を抱えており、そのせいで、ずいぶん迷惑をかけました。小さな頃、発作を繰り返していたわたしを、お母さんは寝ずに看病してくれました。お父さんは、すこしでも環境がよくなればと、当時住んでいた街を離れて、この汐凪市への引っ越しを決めてくれました」
「わたしは辛くて、苦しくて、泣いているばかりでしたが、そんなわたしを、お父さんとお母さんは大きな愛情で包み込んで、守ってくれました。喘息で苦しかったけれど、お父さんやお母さんと触れあっているときは、とても幸せな時間でした」
「お父さんは、いつもお仕事で忙しかったけれど、日曜日は必ずお休みにして、わたしといてくれましたね。わたしの好きな絵本をたくさん買ってきて、読み聞かせてくれましたね。疲れてしまって、読みながら寝てしまうこともあったけれど、そんな時間がなにより大切でした」
「お母さんは、いつもわたしの体のことを考えてくれましたね。食事療法のことを一生懸命調べて、すこしでもわたしの体調がよくなるようにと、おいしくて、体にいい料理をいっぱい作ってくれましたね。わたしが喘息を改善したくて、水泳教室に通いたいといったときも、汐凪中のスイミングスクールを探して、一番病気に理解のあるスクールを探してくれましたね」
「お父さんとお母さんの支えがあったからこそ、わたしはいまこうして、幸せな日を迎えることができました」
「お父さん、わたしは素直になれなくて、いつも反発してしまってごめんなさい。でもわたしはお父さんの大きさを、きっと誰よりもわかっていたよ。わたしのことを一番に考えて、助けてくれていたこと、本当に感謝しています。毎日お仕事で疲れているけれど、どうか無理はしないで、ずっとずっと元気でいてね。それと、お酒は控えめにね」
「お母さん、いつもわたしの悩みを聞いてくれて、理解してくれてありがとう。まるで友達のように、なんでも話し合えるお母さんがいないと、挫けてしまっていました。いつものんびりしているお母さんだけど、誰よりも強い芯を持った女性です。わたしもいつかお母さんのような、素敵な女性になりたいとそう思っています。またお料理のこと、聞きにいくね」
「わたしの心は、お父さんとお母さんの愛情でできています。辛いことも、苦しいことも、泣きたいこともあったけれど、わたしはずっと幸せでした。お父さんとお母さんの子供として産まれることができて、幸せでした」
「お父さん、お母さん、わたしを産んでくれてありがとう。お父さん、お母さん、わたしを育ててくれてありがとう」
「今日、わたしはお嫁に行きます。お父さんとお母さんがわたしにくれたいっぱいの愛情を胸に、新しい家庭を築いていきます」
「お父さんとお母さんが、わたしにくれたこのたくさんの愛を、夫である涼介や、そしてこれから生まれてくるであろう子供たちに、注いで行こうと思います」
「お父さんとお母さんが、わたしにくれたこのたくさんの愛を、夫や、そしてこれから生まれてくるであろう子供たちに、注いで行こうと思います」
「お父さんとお母さんが伝えてくれた愛情、幸せな気持ちを、今度はわたしがたくさんの人たちに伝えて行きます。だから、旅立つわたしを、どうか見守っていてください」
「真里花より。大好きなお父さんと、お母さんへ」
真里花
CG_MR18_BASE___000|cg_mr18_face(0,0,
)|cg_mr18_face2(0,0,+
)
dummy
_ny_ef01_mask
_white
_white
_ny_ef01
_ny_ef02
_ny_ef02
_ny_ef02
_ny_ef02
_ny_ef02
_ny_ef02
_ny_ef02
_ny_ef02
_ny_ef02
_ny_ef02
_ny_ef02
_ny_ef02
_ny_ef02
_ny_ef02
_ny_ef02
_ny_ef02
_ny_ef02
_ny_ef02
bgm132
