0720
日
0721
月
$$smh_OpenCHK
今日はアルバイト初日だ。
俺はそらと一緒に、指定された時間に商工会議所の部屋に
やってきた。
商工会スタッフ
「やぁ、おはよう」
％Ｂ
「おはようございます」
そら
「…おはようございます」
商工会スタッフ
「今日からよろしく頼むよ。
じゃあ、さっそく着替えてくれるかな」
％Ｂ
「あ、はい」
この間採寸したユニフォームかな。
そらとおそろいのユニフォームを着て働くなんて、ちょっと
うれしいかも…。
all
％Ｂ
「………」
鏡に映る自分の姿を見て、俺はしばし呆然とした。
正確に言えば、鏡に映っているのは俺じゃない。
俺が中に入った、ゆるキャラの着ぐるみだ。
そして──…
隣には猫型もいる。中身はそらだ。
商工会スタッフ
「お、よかったサイズピッタリだったね！
よく似合ってるよ！」
all
％Ｂ
「あの…この格好は…？」
商工会スタッフ
「わが汐凪商工会が生み出した、汐凪市非公式ゆるキャラ、
その名も『しおわん』と『しおにゃー』だよ！」
％Ｂ
「…しお…わん、ですか…」
糸のような細い目をした犬のキャラクター…しおわん。
そら
「…にゃー…」
そして虚ろな目をした猫のキャラクター…しおにゃー。
以前、俺がくじ引きで当てた猫キャラだ。
そらが気に入って今は鞄につけているけれど…。
それが等身大の大きさで、目の前にいる。
確かにこの商店街のゆるキャラだと教えてはもらったけど…。
しおにゃー（そら）は、自分のお腹の星を愛おしそうに
撫でている…。
もしかして、このバイトはそらの趣味が高じたものか？
商工会スタッフ
「それじゃあ、仕事内容を説明するよ」
all
仕事内容はそらが言っていたように接客。
この着ぐるみを着たまま、商店街のキャンペーンをアピール
することだ。
休憩は３０分ごとに入れる予定。
でも、無理そうだったらすぐに近くにいるスタッフに合図を
すること。熱中症にだけは気をつけてということだな。
…あと──
着ぐるみを着ている間は、そのキャラになりきること。
しおわんは何事にも慎重で、常にスローモーションで動く。
まるで、しおわんの周りだけ、時間の流れが緩やかに
なっているようにね。でも重力には素直…。
しおにゃーは、無気力そうな猫だけど、人から褒められたり
すると倒れる。理由は恥ずかしくてたまらないから…。
％Ｂ
「…このキャラを守れと…」
そら
「………」
俺は常にスローモーションで動き、そらは褒められる度に
倒れろと…。
視界は悪いし、熱いし、首から上が重たいし。
ただでさえ体力のないそらは大丈夫かな…。
％Ｂ
「そら…やれそうか？」
そら
「…ん」
グッと親指を立てるしおにゃー。
中のそらの表情は見えないけど、どことなく嬉しそうな
オーラを感じる。意外といけそうだな…。
商工会スタッフ
「じゃあ、よろしく頼んだよ」
そら…もとい、しおにゃーと一緒に商店街に出た。
買い物に来ていたお年寄りが、俺たちの姿を見て、
ギョッとしている。
そりゃそうだよな…。
こんなゆるキャラ、誰も知らないだろうし…。
本当にこんな着ぐるみで、商店街のアピールになるの
だろうか…。
小学生の男子Ａ
「あ、しおにゃーとしおわんだ！」
嘘っ！？
知ってるのか！？
小学生の男子Ａ
「しおにゃー！　しおわん！」
俺たちに気づいた男の子が駆け寄ってくる。
えーと…とりあえずゆっくり動くんだったな…。
しおわん
「………」
俺は駆け寄ってきた男の子の頭を、できるだけゆっくりと
撫でてあげた。
小学生の女子Ａ
「ママ、しおにゃーがいるー！」
今度は母親に連れられた女の子が近づいてくる。
小学生の女子Ａ
「しおにゃー、握手してー！」
しおにゃー
「………」
手を差し出す女の子と握手をするそら。
小学生の女子Ａ
「しおにゃー、可愛いー！」
しおにゃー
「………」
all
褒められたので、恥ずかしそうに顔を覆い、しおにゃーは
その場に倒れてしまった。
その倒れ方がなかなか上手い。意外な才能だ。
小学生の男子Ａ
「しおわん、一緒に写真撮って！」
俺は、できるだけゆっくりとした動きでＯＫサインを出す。
喋れないから、すべてのやりとりをジェスチャーで
示さないといけない上に、その動きは必ずスローモーション。
これ、思っていたより大変だな…。
３０分が経過し、俺たちは休憩のために、１度商工会議所に
戻ってきた。
着ぐるみの頭部を脱ぐ。
％Ｂ
「ぶはっ…はぁっ、はぁっ…あっちー！」
すでに全身汗だくになっていた。
そらの方を見ると、彼女もまったく同じ状況だ。
そら
「…暑い…」
％Ｂ
「大丈夫か？」
そら
「…コクリ」
ペットボトルの水をそらに渡す。
％Ｂ
「たしかにこれは、接客のようなものだな…」
そら
「………」
％Ｂ
「…うん？」
そらが俺の方をジッと見つめていた。
％Ｂ
「どうかしたか？」
そら
「…ふるふる」
顔を真っ赤にしてプイッとそっぽを向くそら。
％Ｂ
「なんだよ？」
そら
「…なんでもない」
そらの様子が少し変だ。
％Ｂ
「言いたいことがあるのなら言ってくれよ」
そら
「…今の
リョウ
あなた
…」
％Ｂ
「うん」
そら
「…エッチした後みたい」
％Ｂ
「…はい？」
エッチした後みたい？
％Ｂ
「汗だくだからか？」
そら
「…コクリ」
％Ｂ
「俺、そんなに汗かいてたか？」
そら
「…コクリ」
％Ｂ
「マジか…全然そんな意識はなかったな」
とりあえず汗をタオルで拭く。
％Ｂ
「ほら、そらも拭いてやるから、顔出せ」
そら
「…ん」
顔を突き出したそらの汗を、タオルでくまなく拭いてやる。
子猫のように目を閉じて、俺に身をまかせるそら。
熱さで顔が赤くなっている。
そらの方が、エッチしてる時みたいなんだけどな…。
％Ｂ
「ほい、いいぞ」
そら
「………」
目を開けたそらと、しばし見つめ合う。
どちらからともなく、顔を近づけ、俺たちはキスをした。
そら
「…ん…～～～…ん、ぅ…」
今日のキスは、少ししょっぱかった。
all
初日のバイトを無事にやり終え、俺たちは１度学園にやってきた。
真里花
「あ、お疲れさま～」
美砂
「お疲れ様です」
ちょうどダンボールを持って帰ってきた篠崎と先輩がいた。
％Ｂ
「お疲れ様。どうだ、今日の収穫は？」
真里花
「う～ん、今日はまぁまぁかな」
all
真里花
「それよりも、アルバイトの方はどうだったの？」
％Ｂ
「ああ…思ってたより大変だった」
真里花
「そうなんだ。
それで、接客のようなものって、結局どんなことしたの？」
％Ｂ
「それは――」

答えかけた俺の服の裾を、そらがチョイチョイと引っ張った。
％Ｂ
「ん？」
そら
「………」
ジッと俺の顔を見ている。
all
％Ｂ
「あー…なんというか…キャンペーンの紹介スタッフって
いうか…商店街のアピールとか…１日中外を歩き回って
いたから暑くてさ」
真里花
「ふ～ん、たしかに結構大変そうだね～」
％Ｂ
「ああ…まーな」

美砂
「真里花さん、わたくし、水槽の方を見に行ってきますね」
真里花
「あ、わたしも行きます。２人とも、また後でね」
％Ｂ
「あ、ああ…」
all
％Ｂ
「…なんでバイトの内容、言っちゃダメだったんだ？」
そら
「…知りあいに見られるのは恥ずかしい。
言ったら、きっとみんな見に来る」
％Ｂ
「たしかにその可能性はあるな…。
瀬川あたりは写真を撮りまくりそうだ」
％Ｂ
「あ、そうだ。そういえば給料…」
all
俺はポケットから、日払いでもらった給料袋を取り出した。
中身を確認すると、しっかり今日の分９，０００円入っている。
％Ｂ
「２人合わせて１８，０００円か」
目標金額の８０，０００円まで、あと６２，０００円。
％Ｂ
「この調子ならすぐに貯まりそうだな。がんばろうぜ」
そら
「…コクリ」
dummy
_00com
bgm11
bgm11
_00grp
bg312
_02smh
_00bup
bs_sr03_08
_00bup
bs_sr02_0104
all
_00bup
_00bup
all
_00grp
_00grp
bg312
bgm21
bgm21
_00bup
bs_sr02_01
all
_00bup
_00bup
all
_00bup
bs_sr02_01
all
_00bup
_00bup
all
_00bup
bs_sr02_01
_00grp
bgm11
bgm11
_00grp
bg312
_00bup
bs_sr02_01
bs_sr
_00bup
_00bup
bs_sr
_00grp
_00grp
bg312
_00bup
bu_sr02_06
_00bup
bu_sr02_07
_00bup
bu_sr02_0307
_00bup
bu_sr02_0306
_00bup
bu_sr02_06
_00bup
bu_sr02_0607
_00bup
bu_sr02_0301
_00com
_00bup
bu_sr02_03
_00bup
bu_sr02_06
_00bup
bu_sr02_0711
_00bup
bu_sr02_0806
_00bup
bu_sr02_0807
_00bup
bu_sr02_07
_00bup
bu_sr02_1101
all
_00bup
_00bup
all
_00grp
bgm15
bgm15
kyukan_door1
_00grp
bg115
_00bup
bs_mr03_03
_00bup
bs_mr03_03
_00bup
bs_ms03_01
_00bup
bs_mr01_0601
all
_00bup
_00bup
all
_00bup
bs_mr01_01
_00bup
bs_mr01_08
_00bup
_00bup
bs_mr01_01
_00bup
_00bup
bu_sr02_1001
_00bup
bu_sr02_0701
all
_00bup
_00bup
all
_00bup
bs_mr01_01
_00bup
bs_mr01_0108
_00bup
_00bup
bs_ms02_02
_00bup
bs_mr02_03
_00bup
_00bup
bs_mr02_0103
all
_00bup
_00bup
all
_00bup
bs_sr02_0607
_00bup
_00bup
bs_sr02_06
all
_00bup
_00bup
all
_00bup
bs_sr02_1011
_00bup
bs_sr02_10
_00grp
_00com
