0215
土
0307
金
３月に入ると、仕事の合間を縫って、秀一と婚約者の
香織さんが新居の打ち合わせのために、事務所にやってきた。
香織
「わ～、リョースケくん、久しぶり～」
リョ、リョースケくん…？
香織
「わ～、久しぶり～」
％Ｂ
「お、お久しぶりです…香織さん…あの、俺のこと、
覚えてたんですか？」
香織
「もちろん覚えてるよ～。
シューイチが学生の時に、会ってるよね～」
へー、ほんの数分会っただけで、挨拶を交わした程度なのに、
ちゃんと覚えててくれたのは意外だ。
…リョースケくんなんて呼ばれたことはないけど。
香織
「シューイチってば、昔からキミのことをよく話してたのよ～」
％Ｂ
「そうなんですか？　どんなふうに？」
香織
「小学校の頃は、いつもシューイチの後ろをついてきて、
シューイチがいないとなにもできない可哀想な子だったって」
％Ｂ
「…ほう」
秀一
「か、香織…そういう話はまた今度…」
香織
「学生時代も、やることなすこと失敗ばっかりで、それを全部
シューイチがフォローしてあげて、泣いて感謝されたことも
あるって言ってたよね～」
％Ｂ
「…ほほう…」
秀一
「いや、ほら…男ってそういうところあるじゃん？
彼女の前で、ついカッコつけて、ちょっとだけ話を
盛っちゃうとか」
％Ｂ
「ちょっとだけ、ねぇ…」
いつ俺が秀一の後ろをつきまとったり、秀一に泣いて感謝
したりしたっていうんだろう…。
香織
「あと～、なんだかんだで一番信頼できる友達で、あいつと
出会えたことは自分の中で二番目の宝物だって～」
秀一
「ちょっ、ちょっ！　それ言わなくて良い！」
あ、なんか一番焦ってる…。
香織
「一番は香織だ～って、熱いちゅ～されちゃった」
％Ｂ
「………」
ちょっとイラっとした。
all
香織
「でも、すごいよね～。建築士として独立したって～？
立派になったよね～。あたしも、同じ汐凪第一学園の
先輩として、鼻が高いわ～」
％Ｂ
「はぁ…ありがとうございます。
香織さんも、相変わらずお若くて、お綺麗ですね」
格好も、バリバリのミニスカートで、初めて出会った時
そのままだ。
香織
「や～ん、褒められちゃった～。
どうしよ～、シューイチ～♪」
秀一
「おまえ、人の婚約者をナンパするなよな！」
％Ｂ
「いや、別にそういうつもりじゃ…」
なんだか面倒くさいことになりそうだから、
早く物件の話をしよう。
all
％Ｂ
「えーと…おふたりに来ていただいたのは、他でもありません。
今日は、おふたりから依頼された新築物件について、
いろいろお話を伺わせていただこうと思いまして」
香織
「は～い。どんなことを話せばいいのかな？」
％Ｂ
「たとえば、結婚してすぐに子供を作るつもりなのか。
作るなら何人くらいを予定しているのかとか、そういう――」
香織
「や～ん、赤ちゃんだって～。香織、恥ずかし～♪」
秀一
「オレと香織の赤ちゃんなら、きっと可愛い子が生まれるな！」
香織
「シューイチは、男の子と女の子、どっちがい～い？」
秀一
「１人目は女の子で、２人目は男の子がいいな。一姫二太郎だ」
香織
「シューイチがそういうなら、あたし、がんばって産むね～。
家族４人で幸せになろうね～♪」
秀一
「香織…」
香織
「シューイチ…♪」
all
％Ｂ
「…子供は２人の予定、と」
もうこっちで勝手に判断していくしかなさそうだ。
％Ｂ
「となると、あらかじめ子供部屋を作っておいた方がいいな…
ちなみに、どちらかのご両親と同居されたりする可能性は？」
香織
「そうそう、シューイチのプロポーズの言葉って知ってる？」
％Ｂ
「え？　いや…知りませんけど…」
香織
「あたしも、あたしの家族も、全部まとめてオレが面倒
見てやる！　だから、オレを信じてついてきてくれ～！
だって～♪　も～、香織、その言葉でメロメロ～♪」
％Ｂ
「…妻の両親と同居の可能性あり、と。
となると、屋内のバリアフリー化も考慮に入れないとな…」
秀一
「あ、そうだ。地下室って作れるか？」
％Ｂ
「そりゃあ、作れなくはないけど…どうするんだ？」
秀一
「ほら、オレってギター弾くじゃん？　防音効かせた地下室
作って、好きなようにかき鳴らせたらいいなーと思って」
％Ｂ
「いや…知らねーよ、お前がギター弾くなんて。
見たことねーし」
秀一
「あれ？　見せたこと無かったっけ？　まぁいいや。
どうせ家を建てるなら、趣味に没頭できるような部屋が
欲しいだろ？　男のロマンてやつ、わかるだろ？」
％Ｂ
「いや、あのな…ロマンも結構だが、地下室作るのって、
結構金かかるぞ？　６畳の地下室１つ作るより、
３階建てを作る方が安いんだからな」
秀一
「そうか…だから秘密の地下室って金持ちの家に多いのか…」
％Ｂ
「ああ、そうだ、家のテーマなんてのはありますか？」
秀一
「ザ・愛の巣っていう感じで頼む！」
％Ｂ
「…だから、そういうざっくりとした話じゃなくて、もう少し
具体的な希望を聞かせてもらいたいんだが…」
all
香織
「あたし、大きな家がいいな～。広々としていて、お日様の
光がさんさんと降り注いで、心地よい風が通り抜けていく
ような、そんな感じの」
％Ｂ
「…開放感に溢れるイメージですかね？」
香織
「そうそう、それそれ～」
秀一
「オレは、この事務所みたいな部屋にしたいな。
こぢんまりとしてるっていう意味じゃなく、スマートで
洗練された感じの家がいい。なんて言うかな…こう…」
％Ｂ
「スタイリッシュ？」
秀一
「そう、それだ！　スタイリッシュ＆ザ・愛の巣！
テーマはそれで頼む！」
香織
「あ…、あたし、本棚を作ってほしいかも～。
本がたくさん入る、壁一面の本棚～！」
秀一
「こいつすっげー大量の本持ってるんだよ」
％Ｂ
「元文芸部でしたよね。秀一から聞いてます」
all
香織
「実家に置いておけばいいって言われるかもしれないけど、
どの本にも思い出があるから、どうしても手元に置いて
おきたいの」
％Ｂ
「ええ、わかります」
文芸部魂はいまだ消えずってところか。
格好は派手だけど。
％Ｂ
「じゃあ、本棚は作りましょう。図書館みたいに、壁一面が
本棚になっていてたくさん入るようなのを」
香織
「それ素敵～♪　やっぱりカレに頼めて良かったね～、
シューイチ♪」
秀一
「期待してるぜ！」
％Ｂ
「ああ…出来る限り期待に添えるよう、がんばるよ」
all
秀一たちが帰った後、ブログをチェックしてみた。
％Ｂ
「お…」
以前載せた福沢家のリフォームの記事に、いくつかコメントが
ついている。
『素敵なリフォームですね。ウチもそろそろやろうかな～。』
『私の家もこんなリフォームしてみたい…。こういうのって、
いくらくらいかかるのでしょうか？』
『リフォームって、こんなに変わるものなんだ！　すごい！』
『横からですが、これはデザイナーさんのセンスが
素晴らしいです。普通のリフォームは、単に新しくなるだけ』
『一部屋だけでもやってもらえますか？　家一軒は無理ですが
部屋の雰囲気を変えてみたくて…』
『これはいい仕事！』
％Ｂ
「…意外と反応あるなぁ」
しかもどのコメントもなかなかの高評価だ。
これは素直にうれしい。
％Ｂ
「…メールも来てる」
メールの中には、真剣にリフォームを考えている人からの
相談が何通か混じっていた。
中には、具体的な相談をしたいので、事務所を訪れたいと
いう人も…。
％Ｂ
「おお…マジか」
丁寧に返事を書いて、具体的な相談の日取りを決めるための
メールを返信した。
％Ｂ
「これで、少しは忙しくなってくれるといいけど…」
dummy
_00com
bgm51
bgm51
_00grp
bg419
_00com
_00com
_00bup
bs_sy01_09
_00bup
_00bup
bs_sy01_09
_00bup
bs_sy01_03
_00bup
_00bup
bs_sy01_03
_00bup
bs_sy01_0604
_00bup
_00bup
bs_sy01_0604
_00bup
bs_sy11_0701
all
_00bup
_00bup
all
_00bup
bs_sy01_12
all
_00bup
_00bup
all
_00bup
bs_sy01_0302
_00bup
bs_sy01_01
_00bup
bs_sy01_03
all
_00bup
_00bup
all
_00bup
bs_sy01_06
_00bup
bs_sy01_03
_00bup
_00bup
bs_sy01_03
_00bup
bs_sy01_10
_00bup
_00bup
bs_sy01_10
_00bup
bs_sy01_09
_00bup
_00bup
bs_sy01_09
_00bup
bs_sy01_03
all
_00bup
_00bup
all
_00bup
bs_sy01_01
_00bup
_00bup
bs_sy01_01
_00bup
bs_sy01_01
_00bup
bs_sy01_0302
_00bup
_00bup
bs_sy01_0302
_00bup
bs_sy01_02
all
_00bup
_00bup
all
_00bup
bs_sy01_0302
all
_00bup
_00bup
all
_00grp
bgm52
bgm52
_00grp
bg419
_00grp
_00com
