1006
月
1123
日
％Ｂ
「ういー…あー、いい湯だなー…」
そら
「…オヤジ」
％Ｂ
「オヤジでもいいー…
…気持ちいいものは気持ちいいんだー…
ういー…」
そら
「…開き直った」
％Ｂ
「あー…久しぶりにのんびりしてるなー…」
先月、我妻さんとの共同作業である、汐凪文化ホールの図面が
完成した。
これで完全に俺の手を離れたわけではないが、後のことは
すべて我妻さんの事務所の方でやってくれるから、
とりあえずは一段落だ。
そして、そらの主任昇格試験とも言うべき新プログラムの企画。
こちらも、見事に採用された。
というわけで、２人とも少し身軽になったことを理由に、
１年前にも訪れた、星が見える温泉にやってきたのだ。
％Ｂ
「…そういえば今日って勤労感謝の日なんだよな。
仕事の疲れを癒しに来た俺たちにはうってつけの休日だな」
そら
「…今日は、仕事の話なし」
％Ｂ
「それいいな。
よし、じゃあ、明日家に帰るまで、仕事の話はなしにしよう」
そら
「…コクリ」
俺たちは満天の星空を見上げる。
冬の空には、きれいな南十字星が輝いていた。
％Ｂ
「…そういえば、南──…っ…」
と、あぶねっ！　星の話なんかしたら、そらの仕事と
直結するじゃないか。
そら
「…どうしたの？」
％Ｂ
「いや、なんでもない、気にしないでくれ」
そら
「…そう。ところでシュウの家はもうすぐ完成？」
あ…言い切っちゃった。
そらも自分が言ってしまったことに気づき、はっとした顔に
なる。
そら
「…友達の話だからセーフ……」
％Ｂ
「そうだな、友達の話だな…。
…外装はもう完成してて、内装工事をやってるところだ。
たぶん来月には終わるだろ」
そら
「…終わったら、もっとのんびりできる？」
％Ｂ
「…いや、来年は科学博物館のコンペがあるからな。
あんまりのんびりしてはいられないな」
％Ｂ
「そらの、はじめての“わがまま”叶えなきゃ」
そら
「…コクリ。ありがとう」
そら
「…今回の私の新プログラムの企画は、また助けてもらった。
次は、私の番。私がリョウを助ける」
そら
「…今回の私の新プログラムの企画は、また助けてもらった。
次は、私の番。私があなたを助ける」
％Ｂ
「ああ、これからそらが働く場所だしな。期待してるぞ」
そら
「そこで１つ提案」
％Ｂ
「うん？」
そら
「…建物を星の形にするのはどう？」
％Ｂ
「う…うーん…んんんんん…。
ま、まぁ、後であらためてラフでも描いてみるか。
話はそれからだ」
そら
「…コクリ」
そら
「…あ…星が降ってきた」
％Ｂ
「へ？　流れ星か？」
そら
「…ふるふる」
キョトンとする俺の目の前を、ヒラヒラと雪が舞い落ちて、
お湯の中に消えていった。
％Ｂ
「お…雪か」
％Ｂ
「おー…結構降ってきたな」
そら
「…雪の中でお風呂に入るのは初めて。
星空が降ってくるみたいで素敵」
％Ｂ
「ああ…いい雰囲気だな」
夜空からヒラヒラと舞い落ちる粉雪。
その美しい景色を、俺たちは、のんびりとお湯に浸かりながら、
しばらく眺めていた。
bそら_エッチシーン１１_pe
dummy
_00com
bgm34
bgm34
_00grp
_00grp
cg_sr17_0122
_00grp
cg_sr17_0155
_00grp
cg_sr17_0111
_00grp
cg_sr17_0133
_00grp
cg_sr17_0144
_00grp
cg_sr17_0122
_00grp
cg_sr17_0111
_00grp
cg_sr17_0122
_00grp
cg_sr17_0111
_00grp
cg_sr17_0133
_00grp
cg_sr17_0122
_00grp
cg_sr17_0144
_00grp
cg_sr17_0155
_00com
_00grp
cg_sr17_0122
_00grp
cg_sr17_0155
_00grp
cg_sr17_0144
_00grp
cg_sr17_0111
_00grp
cg_sr17_0133
_00grp
cg_sr17_0233
_00grp
cg_sr17_0244
_00grp
_00com
