1123
日
1217
水
クリスマス・イブまで、あと１週間。
年の瀬も押し迫りつつある中、ついに秀一の新居が完成した。
％Ｂ
「お…きたか」
今日は、新居完成のお礼に、秀一たちが事務所に来ることに
なっていたのだ。
秀一
「おっす！」
％Ｂ
「おう、秀一」
all
香織
「リョースケくん、久しぶり～♪」
香織
「久しぶり～」
％Ｂ
「香織さん、お久しぶりです。
新居完成、おめでとうございます」
香織
「ありがと～♪　も～、あの家すっごく気に入っちゃった！」
％Ｂ
「そうですか。
満足してもらえたのなら、俺としてもうれしいです」
秀一
「香織のヤツ、本当に気に入っちゃったみたいでさ。
今度家の写真を、雑誌に投稿したいって言い出してるんだよ」
％Ｂ
「雑誌？」
all
香織
「『家に住む。』っていう季刊誌なの～。
毎号、素敵な住宅が載ってるんだけど、その中に、読者が
自分の家を紹介するコーナーがあるのよ」
％Ｂ
「ああ、その本なら知ってます。
業界でも名の通った本ですから。
ここにも何冊か…ああ、あった。これですよね？」
香織
「そうそう、それ～！
そこにあたしたちの家も紹介したいのよね～」
秀一
「それで、一応デザインしたおまえの許可をもらって
おきたいって香織が言うんでな」
％Ｂ
「ああ、俺なら構わないよ。
もう家は引き渡してあるし、どうするかは家主の自由だ」
香織
「ありがと～！
も～、リョースケくんてば、心が広いんだから～」
香織
「ありがと～！」
秀一
「ちなみに聞くが、応募すれば誰でも載せてもらえるのか？」
％Ｂ
「さあ、どうだろ？　なんでもかんでも掲載してたら、
とんでもないことになるだろうし、編集の方で、掲載に
ふさわしいか判断するんじゃないか？」
てことは、俺のデザインが判断されるってことか…？
香織
「あんな素敵な家だもん、絶対に気に入ってもらえるわよ」
秀一
「取材が来たら、オレたちも一緒に写真撮られるのかな？」
％Ｂ
「そりゃあ、家主だからな」
秀一
「マジか？　ヤベェな…緊張してきたぞ、オレ」
％Ｂ
「取材の日取りが決まってから緊張しろよ」
all
雑誌か…。まぁ、載ったら俺もちょっと鼻が高いな。
やっぱり、誰かに認められるというのはうれしいし。
我妻さんも何度か取り上げられていた雑誌だったはずだし、
いつかは、載ってみたいな。
dummy
_00com
bgm51
bgm51
bg501
genkan_pinpon1
_00grp
bg419
after_zimusyo_door1
_00bup
bs_sy01_01
all
_00bup
_00bup
all
_00com
_00bup
bs_sy01_02
_00bup
_00bup
bs_sy01_03
all
_00bup
_00bup
all
_00bup
bs_sy01_02
_00com
_00bup
bs_sy01_08
_00bup
bs_sy01_0302
_00bup
bs_sy01_06
all
_00bup
_00bup
all
_00grp
_00com
