ズルズルと机の下からそらが出てくる。
％Ｂ
「ん？　何を持ってるんだ？」
そらは脇に少し大きめのビニール袋を抱えていた。
そら
「…お祝い」
％Ｂ
「お祝い？」
そら
「リョウの初仕事完了のお祝い」
そら
「あなたの初仕事完了のお祝い」
％Ｂ
「おお、わざわざ何かを買ってくれたのか？」
そら
「あと、５分戻ってくるのが遅ければ完璧だった」
％Ｂ
「…Ｗｈａｔ？」
何かを準備しようとしていたんだろうか？
だとしたら、悪いことしたかな…。
％Ｂ
「えっと…俺、もう一度外に出ていようか？」
そら
「いい。改めて準備をするのは、なんだか恥ずかしい」
％Ｂ
「………？？」
恥ずかしいことをしようとしていた…？
なんだろう、まったく検討がつかない。
％Ｂ
「そら。その袋の中、見せて貰ってもいいか？」
そら
「…コクリ」
なぜか顔を赤らめながら、怖ず怖ずと袋を俺に渡す。
見せろと言わない方がよかったのかな…などと考えながらも、
中を確認する。
all
％Ｂ
「──っ！！　これはっ！」
まず目に入ったのは長い耳。そしてやや光沢のある黒い布地。
さらには、何を捉えるつもりなのか、網！
…ていうか、バニースーツ！！
％Ｂ
「…こ、これ、どこで？」
そら
「…トンキホーテ」
％Ｂ
「あそこか…、何でも売ってるんだな。
でも、なんで急にこんなコスプレ衣装を？
もしかして、次のプログラムの解説の時に使うやつか？」
そら
「…フルフル。あれはなくなった…」
％Ｂ
「そうなのか？　ウサギの耳をつけて十二単を着るって
やつだよな？」
そら
「…重かった…」
％Ｂ
「あぁ…」
そらは体力ないもんな…。
そら
「ウサギの耳も必要なくなったので、貰ってきた」
％Ｂ
「そっか…って、それで俺のお祝いってことは…
もしかして、それを着てくれるのか？！」
そら
「リョウはバニーに並々ならぬ執着がある。
以前の会話でそれは明瞭」
そら
「あなたはバニーに並々ならぬ執着がある。
以前の会話でそれは明瞭」
％Ｂ
「い、いや、別に…そんなことは…」
そら
「それならコレは必要ない。捨てる」
％Ｂ
「ありますー！　そらのバニー姿にすっごい興味有ります！」
そら
「…男らしいけど、かっこよくない…」
そら
「でも、お祝いだから、着る」
そらはそう言いながら、恥ずかしそうに微笑んでくれた。
そら
「ん…これは、なんだか恥ずかしい…」
俺はバニースーツを着てくれたそらに、机の上に伏せて
もらうように言った。
そして、お尻を高く突き上げて貰う。
可愛いウサギの尻尾が、ふるふると小さく震えている。
％Ｂ
「なぁ、そら。確かうさぎ座ってあったよな？」
そら
「…コクリ。冬に見える星座に、うさぎ座がある。
うさぎ座は、オリオン座の南。
まるでオリオンに追いかけられているように見える」
％Ｂ
「じゃあ、俺がオリオンだな」
そら
「…そうなると、追い詰められたうさぎは、なにもできない」
そら
「…だから、オリオンがしたいことをしていい…」
お尻を振りながら、そらは艶めかしい視線で言ってくれた。
％Ｂ
「そうだな…オリオンは星座の世界でも暴れ者だったっけ。
可愛いウサギは、抵抗もできないんだろうな」
そら
「…うさぎは、なにもできない…ただ、されるがまま」
何かを期待するような眼差し。
抵抗することができずにされるがままのうさぎ娘…。
俺はジッとそらのお尻を見つめた。
そら
「…っ…」
％Ｂ
「うん…？」
そら
「…～～～…」
なんだかそらがモジモジしている。
頬が赤い。
％Ｂ
「どうした？」
そら
「…なんでもない」
％Ｂ
「そうか？　ならいいけど…」
俺はまたしげしげとそらのバニー姿を眺める。
そら
「…～～～…」
またモジモジしてる…。
％Ｂ
「…もしかして、トイレか？」
そら
「…違う…そういうことじゃない…」
％Ｂ
「じゃあなんだ？　さっきからずっとモジモジしてるけど…？」
そら
「…見られていると…なんだか…私もドキドキしてくる…」
％Ｂ
「見られてるだけでか？」
そら
「…コクリ」
そら
「…リョウの視線を感じる…いつも以上に強く…視線だけで
体中を触られている感じがする…」
そら
「…あなたの視線を感じる…いつも以上に強く…視線だけで
体中を触られている感じがする…」
％Ｂ
「視姦…てやつかな。そらも敏感になってるんだな。
それだけ興奮してるってことか？」
そら
「…興奮…してる、かも…」
％Ｂ
「じゃあ、たしかめてみようか」
俺はスーツの股間に、手で触れてみた。
そら
「…んっ…――…！」
％Ｂ
「へぇ…これは…」
そら
「ん…ぅ…～～～…くぅっ…――…ふぅ…」
％Ｂ
「すごいな…もう結構濡れてるぞ、そら」
そら
「…そんなに…？」
％Ｂ
「この音聞けばわかるだろ？」
そら
「ひ…～～…あ、っ…――…～～～…ん、ぁ…」
％Ｂ
「まだ触ってもいないのに、見られてるだけでおまんこ濡らす
なんて、相変わらずエッチなうさぎだな」
そら
「は…――…ぁ…ん…ちが、う…」
％Ｂ
「そういえば、ウサギは万年発情期だったな。
だから見られてるだけで興奮してきちゃうのか」
そら
「そんなこと…ない…。私、発情していない…」
％Ｂ
「じゃあ、たしかめさせてもらおうかな」
そら
「…え？」
俺はスーツの股間部分に指を引っかけると、一気に横にずらした。
そら
「…っ…～～～…」
％Ｂ
「おぉ…」
思わず声が上がってしまう。
しっとりと濡れて、淫靡な艶を放っている、そらの綺麗な
秘唇がそこにあった。
スーツに抑えられていた熱気と蒸れが、一気に香り立ち、
あたりをエッチな匂いで包んでしまう。
％Ｂ
「…もうほとんどできあがっちゃってるぞ、そらのおまんこ」
そら
「く…ぅ…――…ん…」
％Ｂ
「入れて欲しくてたまらないって感じになってる…
いやらしいな…」
そら
「んん…～～～…や、ぁ…――…」
俺の言葉責めに、そらは全身を真っ赤に染める。
％Ｂ
「どうしてほしい？　言ってみなよ」
そら
「…言う必要、ない…。
オリオンは自分の好きなことをする…」
％Ｂ
「そうだな。じゃあ、ウサギが泣くまでじっと見ていようかな」
そら
「…え」
％Ｂ
「狩人は獲物がスキを見せるまで、２日でも３日でも
待ち続けるんだ」
そら
「あ…そん、な…意地悪…するのはよくない」
％Ｂ
「じゃあ、どうして欲しいか言ってくれ。
お尻を振りながら」
そら
「く…ぅ…――…い、れて…ほしい…」
そらは目を細め、恥ずかしそうに続ける。
そら
「…ここに来た時から、うずうずしていた…。
この服に着替える前から、下着は濡れていた…。
エッチなウサギは…ずっと発情している…」
％Ｂ
「やっぱり、もうエロモードか」
そら
「…コクリ」
そら
「…すぐにリョウのがほしい…ほしくて、たまらない…
だから…早く入れて…」
そら
「…すぐにあなたのがほしい…ほしくて、たまらない…
だから…早く入れて…」
％Ｂ
「よしよし、よく言えました。じゃあ…」
俺はチャックを下ろすと、すでにガチガチになっている
ペニスを、そらの秘唇に押し当てた。
そら
「んんっ…――…」
％Ｂ
「入れる前に、よく濡らしておかないとな」
ペニス全体にそらの愛液を塗りつけるよう、秘唇に押し当て、
捏ねるように動かす。
そら
「ふあ…あ…――…ん…ぅ…～～…」
そら
「んんっ…ひ…っ…ん…――…」
ワレメに沿って、上下にペニスを擦りつけると、亀頭の先が
そらのクリトリスに触れる。
そら
「ひゃうっ…んっ…ふあ…あっ…そこ…気持ち…いい…
んんっ…、んっー…っぁ…っ」
％Ｂ
「ん…ここか？」
亀頭でクリトリスを押し潰すようにして、愛撫する。
そら
「ひうっ…！？　あっ…やっ…んんっ！？　押し潰すの…
ダ、メ…あっ…声…出る…んうぅっ…！？」
％Ｂ
「気持ちいいだろ？」
そら
「ひっ…あぁっ…ん…気持ち…い…けど…早く…
入れてほしい…んんっ…」
％Ｂ
「でも、そらのほうもよくほぐしておかないとな」
そら
「もう、準備はできてる…入れて…おちんちんほしい…」
％Ｂ
「まだダメ」
そら
「んんっ…どうし、て…？」
％Ｂ
「獲物を一番美味しい時に食べるのが狩人だからな。
もっともっと熟れるまで、我慢しないと」
そら
「あ…でも…もう限界…、んっ…ふあっ…んっ」
％Ｂ
「まだ大丈夫だって。ほら」
俺はペニスでそらの秘唇をさらに刺激する。
そら
「んううっ…！」
愛液が溢れ出し、すでにそらの秘唇はグショグショに
濡れている。
柔らかな秘肉が、竿部分に吸い付くようだった。
そら
「ふあっ…あぁ…すごく…硬い、…硬くて…熱い…」
％Ｂ
「そらのおまんこも、もう熱くてビショビショだよ」
そら
「…もう、本当に我慢できない…お願いだから…入れて…」
％Ｂ
「まぁ、あんまりおあずけさせても可哀想だしな。
それじゃあ…」
十二分にほぐれた膣口に、俺はペニスの先端をあてがった。
そら
「あぁっ…ようやく…くる…リョウのおちんちん…」
そら
「あぁっ…ようやく…くる…あなたのおちんちん…」
％Ｂ
「入れるぞ？」
そら
「…コクリ」
ゆっくりとその部分に体重をかけていくと、ペニスは
ズブズブと膣口に進入していった。
そら
「ひっ…あっ…――…～～～～～…――…！」
％Ｂ
「お…？」
そら
「っっーーー…んっ！　んっ、はっ！　…っ！」
ペニスが一気に根元まで挿入されると、そらのお尻の穴が
キュッとすぼまり、背中が大きく反り返った。
そら
「は…っ…あ、あ…あは…は…」
％Ｂ
「…そら…おまえ…もしかして、今のでイッちゃった…？」
そら
「…コク、リ…」
そら
「イ…イッた…今…イッ…た…私…ふあ、あ…」
全身をブルブル震わせ、蕩けた表情を浮かべるそら。
そら
「か…軽くじゃない…あっ…完全に…普通にイッった…」
％Ｂ
「気持ちよかったか？」
そら
「ん…すごく…よかった…あ、ああ…まだ…イッてる…
続いてる…絶頂…、まだ体が…んっ、あ…」
％Ｂ
「ギリギリまで我慢してよかっただろ？」
そら
「ん…認める…でも…」
％Ｂ
「うん？」
そら
「もっと、…もっと気持ちよくなりたい…。
お願い…もっとして…ほしい」
蕩けた顔は、完全にエロモードに入ってる証。
％Ｂ
「じゃあ、このまま続けてやるからな」
俺はゆっくりと腰を引いて…一気に奥を突く。
そら
「ひいっ…！？　ひ、あっ…あっ…！？」
％Ｂ
「そらの絶頂おまんこ…このまま突いてやるよ」
そら
「あっ…はっ…んあああああっ…！　お、奥に当たって…ぇっ！
内側も…えぐられるみたいに、んんっ…！」
そら
「んうううううっ…！？　あ、ああっ…すご、い…んふ…
おちんちん、すごい…奥まできてる…奥に届いてる…ふあ…
…奥、いい…奥が気持ちいい、の…んううっ…！」
％Ｂ
「そらの中、俺のにずっと絡みついてきてる。
１度イッてるから、トロトロに蕩けてるし…たまらないな」
そら
「ひうっ…あっ…んううっ…だ、だって…気持ち…いいから…
おちんちん…離したくない、からぁ…んああっ…！」
％Ｂ
「おまんこ自体が、おちんちん離したくないってしがみついて
きてるのか？　エッチなおまんこだな」
そら
「ふううっ…んんっ…そ、う…エッチな…おまんこ…んぅっ…
ふあ…私のおまんこは…とても…エッチ…はぁっ…」
そら
「リョウのおちんちんが…大好きだから…ずっとずっと…っ…
離したくないって…絡み、つく、…くぅっん…」
そら
「あなたのおちんちんが…大好きだから…ずっとずっと…っ…
離したくないって…絡み、つく、…くぅっん…」
％Ｂ
「そらのおまんこは、エッチで可愛いな」
そら
「んううっ…うれしい…もっと激しくしても…いい…
エッチなおまんこ…もっと突いて…いじめて…」
％Ｂ
「ああ…でも、そらからも動いていいんだぞ？」
そら
「…うさぎは、なにもできない…されるがまま…」
％Ｂ
「そういえばそうだったな。じゃあ…」
俺はそらの腕をつかむと、軽く引っ張ってそらの上半身を
起こした。
そら
「んうっ…！　あっ…ふあぁっ…」
％Ｂ
「これでさらにそらと密着できるし、激しくしてあげられる。
それに…こうすると、なにもできないそらを本当に犯してる
感じがして…興奮する」
そら
「ん…この格好…私も興奮する…このままして…」
％Ｂ
「ああ…このまま、おまんこ突きまくってやる…！」
そら
「ひうっ！？　あっ…んああぁぁぁっ…！」
そら
「んううっ…！？　さ…さっきよりも…奥まで…きてる…！？
奥の壁まで…おちんちん、届いて、る…ふあぁっ…ああっ！」
腰を叩きつけるように、そらのお尻を突きまくる。
そら
「ひうっ…ひっ…ああああっ…お尻…叩かれてる…くぅっん…
お尻叩かれて…気持ち良く、なってるぅっ…！」
俺の腰とそらのお尻の肉がぶつかり、激しく波打ちながら、
乾いた音を立てる。
そら
「ひっ、ひうっ、んっ、んううっ…！　ああっ…いい…
いいのっ…んんっ…気持ちいい、よ…はっ、…ふあぁっ…！」
そら
「リョウのおちんちん…さっきからずっと…私の奥まで…
届いてるっ…奥の壁を叩いてるぅっ…っ、あっ…んくぅっ！」
そら
「あなたのおちんちん…さっきからずっと…私の奥まで…
届いてるっ…奥の壁を叩いてるぅっ…っ、あっ…んくぅっ！」
％Ｂ
「くっ…そらのトロトロおまんこが気持ちよすぎて…
もう…イキそうだ…っ…！」
そら
「んんぅっ…あっ…い、いよ…イッて…また私の中に
ほしい…ああっ、はっ…中に出してほしい…リョウの精液…
私のおまんこの奥に…ほしい…っ…！」
そら
「んんぅっ…あっ…い、いよ…イッて…また私の中に
ほしい…ああっ、はっ…中に出してほしい…あなたの精液…
私のおまんこの奥に…ほしい…っ…！」
％Ｂ
「くっ…中、か…」
そらの希望とは裏腹に、俺は彼女のバニースーツを汚して
やりたいと思っていた。
このバニースーツを俺の精液でグチャグチャにしたい…。
変態的だけど…でも…！
そら
「んんっ…あっ、はっ、んううっ…！　イ、ク…っ！
私、もうイク…ふぅっ、んっ…んああぁぁっ…！」
％Ｂ
「俺も…出すぞ、そら…！」
そら
「出して…中に出して、んん…あっ…んっ…あっ、イク…
んうううううっ！？」
射精直前、俺はそらの中からペニスを抜いた。
そら
「くぅっ…んううううううううううっ…！」
％Ｂ
「うあっ…！」
絶頂に震えるそらの背中に向けて、大量の白濁粘液を迸らせる。
そら
「ひうっ…ひ、あっ…あっ…んくぅっ…！
イッてる…私…また…イッちゃってる…ひぅ…
んああぁぁぁ…っ…！」
％Ｂ
「そ、ら…くううっ…！」
そらのバニースーツに、俺の精液がパタパタと降りかかる。
次々に生まれる白い軌跡に、俺はさらに興奮を覚えた。
そら
「あっ、ああぁっ…はぁっ…はぁっ、はぁっ…ふぅっん…
…どうして…外…？」
％Ｂ
「あ、ああ…なんか…そらをすっげー汚したいって
思ったんだ…」
そら
「…私を…汚したかった…？」
％Ｂ
「ああ、俺のもんだって、証をつけたくなった。
中に欲しいって言ってたのにごめんな」
そら
「…ふるふる」
％Ｂ
「ん？」
そら
「…それは、あり」
％Ｂ
「そ、そうか…？」
そら
「…私は、リョウのものだから…マーキングは、あり…
むしろ…うれしい…」
そら
「…私は、あなたのものだから…マーキングは、あり…
むしろ…うれしい…」
そらは、うれしそうに微笑みながらそう言ってくれた。
そら＿ＣＳ
「…乱れてしまった…」
服を着替え、応接のソファーに腰掛けたそらの第一声だった。
％Ｂ＿ＣＳ
「職場でってのは…俺も背徳感があってすごかった…」
そら＿ＣＳ
「…私のオリオンは荒ぶっていた…」
％Ｂ＿ＣＳ
「えーっと…そらが可愛かったからちょっとセーブできなかったんだ」
そら＿ＣＳ
「…マーキングまでされてしまった…」
％Ｂ＿ＣＳ
「好きな子を汚したくなる屈折した愛情表現ですまん」
そら＿ＣＳ
「…身も心も真っ白…」
％Ｂ＿ＣＳ
「えーっと…ごめん…」
そら＿ＣＳ
「…クセになりそうで危険…」
％Ｂ＿ＣＳ
「それはコスプレが？　それとも…この場所で、が…？」
そら＿ＣＳ
「その２つを合わせた行為」
％Ｂ＿ＣＳ
「それは確かに危険だ」
そら＿ＣＳ
「１０年以上一緒にいるのに、新しい事を知るとは思わなかった」
％Ｂ＿ＣＳ
「そうだなぁ。あんなそらは初めて見たかも知れないな」
そら＿ＣＳ
「～～～～～…っ」
そらは顔を真っ赤にさせて、俺の腕をぽかぽかと叩いてくる。
全然痛くない。それどころか可愛いだけだった。
dummy
bgm52
bgm52
_00grp
bg419n
_00bup
bs_sr02_01
_00bup
bs_sr02_10
_00bup
bs_sr02_11
_00com
_00bup
bs_sr02_0205
_00bup
bs_sr02_03
_00bup
bs_sr03_10
_00bup
bu_sr03_1006
all
_00bup
_00bup
all
_00bup
bu_sr03_1006
_00bup
bu_sr03_10
_00bup
bu_sr03_07
_00bup
bu_sr03_06
_00bup
bu_sr02_1011
_00bup
bu_sr02_03
_00com
_00bup
bu_sr02_08
_00bup
bu_sr02_02
_00bup
bu_sr02_1011
_00bup
bu_sr02_11
_00grp
bgm55
bgm55
cg_sr18_0111
_00grp
cg_sr18_0111
_00grp
cg_sr18_0122
_00grp
cg_sr18_0111
_00grp
cg_sr18_0123
_00grp
cg_sr18_0111
_00grp
cg_sr18_0144
_00grp
cg_sr18_0113
_00grp
cg_sr18_0122
_00grp
cg_sr18_0111
_00grp
cg_sr18_0122
_00grp
cg_sr18_0113
_00grp
cg_sr18_0111
_00grp
cg_sr18_0123
_00com
_00grp
cg_sr18_0121
h_kuchu1
_00grp
cg_sr18_0244
h_kuchu1
_00grp
cg_sr18_0234
_00grp
cg_sr18_0222
h_kuchu2
_00grp
cg_sr18_0245
_00grp
cg_sr18_0233
_00grp
cg_sr18_0222
_00grp
cg_sr18_0255
_00grp
cg_sr18_0355
_00grp
cg_sr18_0344
_00grp
cg_sr18_0334
_00grp
cg_sr18_0344
_00grp
cg_sr18_0333
_00grp
cg_sr18_0353
_00grp
cg_sr18_0311
_00grp
cg_sr18_0333
_00grp
cg_sr18_0344
_00grp
cg_sr18_0331
_00grp
cg_sr18_0333
_00com
_00grp
cg_sr18_0433
h_kuchu1
_00grp
cg_sr18_0444
_00grp
cg_sr18_0434
_00bgv
bgv_sr01
h_kuchu1
_00grp
cg_sr18_0444
_00grp
cg_sr18_0433
_00grp
cg_sr18_0445
_00grp
cg_sr18_0433
_00grp
cg_sr18_0431
_00grp
cg_sr18_0433
_00grp
cg_sr18_0444
_00bgv
bgv_sr01
h_kuchu1
_00grp
cg_sr18_0445
_00grp
cg_sr18_0434
_00grp
cg_sr18_0433
h_kuchu1
_00grp
cg_sr18_0434
_00com
_00grp
cg_sr18_0422
h_sounyu_yukkuri
_00grp
cg_sr18_0545
_00grp
cg_sr18_0544
_00grp
cg_sr18_0543
_00grp
cg_sr18_0531
_00grp
cg_sr18_0533
_00grp
cg_sr18_0534
_00grp
cg_sr18_0544
_00grp
cg_sr18_0534
_00grp
cg_sr18_0533
h_sounyu_ikki
_00grp
cg_sr18_0545
_00bgv
bgv_sr02
h_sounyu_normal
_00grp
cg_sr18_0544
h_sounyu_normal
_00grp
cg_sr18_0545
_00grp
cg_sr18_0533
_00grp
cg_sr18_0544
_00grp
cg_sr18_0533
_00com
_00grp
cg_sr18_0531
_00grp
cg_sr18_0532
_00grp
cg_sr18_0543
_00bgv
bgv_sr02
_00grp
cg_sr18_0533
h_sounyu_normal
_00grp
cg_sr18_0545
h_sounyu_normal
_00grp
cg_sr18_0544
h_sounyu_normal
_00grp
cg_sr18_0545
_00grp
cg_sr18_0534
_00grp
cg_sr18_0533
_00com
_00grp
cg_sr18_0544
_00com
_00grp
cg_sr18_0545
_00grp
cg_sr18_0535
_00grp
cg_sr18_0645
_00grp
cg_sr18_0644
_00grp
cg_sr18_0799
_00grp
cg_sr18_0788
_00grp
cg_sr18_0787
_00grp
cg_sr18_0766
_00grp
cg_sr18_0777
_00grp
cg_sr18_0766
_00com
_00grp
_00grp
bgm34
bgm34
_00grp
bg419n
_00bup
bs_sr02_0607
_00bup
bs_sr02_08
_00bup
bs_sr03_0704
_00bup
bs_sr03_06
_00bup
bs_sr03_0705
_00bup
bs_sr03_0704
_00bup
bs_sr03_10
_00bup
bu_sr01_10
_00grp
_00com
