0702
水
0705
土
そして土曜日――。
土曜会の会場である教室は、厳粛な雰囲気に包まれていた。
みんな真剣に机に向かっている。
これなら俺もやる気になれそうだ。
監督役の先生に挨拶して、適当に空いている席に座る。
％Ｂ
「よし、集中だ…！」
結局、家での勉強はあまりはかどらなかった。
勉強をしていても、ふと余計なことを思い浮かべてしまう。
無性に、ＬＩＭＥを気にしてしまうのだ。
そんなことをしているうちに、もう猶予は土日を残すのみと
なってしまった。
危機感を抱いてここに来てみたのだけど、このピリッとした
緊張感の中でならさすがに集中出来そうだ。
％Ｂ
「…ん？」
ふと隣の席を見て、どこかで見たようなやつだと思ったら、
秀一だった。
秀一
「ん？　なんだ、お前か」
％Ｂ
「そういや、おまえ、テストやばいんだったな」
秀一
「ここに来ている時点で、お互い様だ。
大方勉強に集中できずにここに来たんだろう？」
％Ｂ
「ど、どうしてわかる？」
図星を突かれて思わず慌てた。
秀一
「お前が集中できない理由などお見通しだ」
％Ｂ
「な…」
意味ありげにニヤリと笑った秀一に、思わず絶句する。
コイツ、何を知ってる？　まさか…
秀一
「沖原先輩や篠崎の水着姿が頭に焼きついて、
勉強どころの騒ぎじゃないんだろう？」
％Ｂ
「…は？　水着？」
秀一
「とぼけなくてもいい、おまえの気持ちはよくわかる。
男の人生は、そういう劣情で揺さぶられてしまうもんだよな」
秀一
「俺も、香織さんとの海水浴デートを妄想して、
どれだけ心を乱されたことか…」
％Ｂ
「いやいやいや、お前と一緒にするなよ。
俺はそんな不純な理由で、集中できてないわけじゃないし」
秀一
「おまえの悶々とした鬱屈に理解を示してやってるっていうのに、
ずいぶんな態度だな？」
％Ｂ
「勝手にわかったように言うなって。
だいたいおまえは…」
all
教師Ａ
「そこ、勉強する気がないなら出て行きなさい」
％Ｂ
「う…す、すみません…」
怒られてしまった。
つい周りを忘れて、秀一のペースに乗せられてしまった…
秀一
「やれやれ、困ったヤツだ」
いかん、コイツのペースに乗せられてたら、
ますます勉強時間が減っていく。
週明けからテストなんだからな、集中しないと。
all
赤点なんて、篠崎にも恥ずかしいからな。
篠崎か…
いまごろ、勉強しているのかな…
いや、もしかしたらちょっと休憩しているのかも…
％Ｂ
「…はっ」
いま、またぼーっとしてたぞ？
％Ｂ
「いかん、集中！！」
秀一
「…フッ」
％Ｂ
「笑うなっ」
all
$$smh_OpenCHK
％Ｂ
「あー、疲れた…」
秀一
「なんだかんだで結構集中してやってたみたいだな」
％Ｂ
「俺だって、やるときはやるんだよ」
おかげでずいぶん進んだぞ。
この調子のまま、これから帰って家でも追い込みをかけるぞ。
秀一
「すぐに帰ってまた続きか？」
％Ｂ
「もちろんだ。秀一は違うのか？」
秀一
「オレは…」
all
そのとき、赤いスポーツカーが颯爽と走ってきた。
俺たちの目の前でピタリと止まる。
この車は確か…
香織
「お待たせ、シューイチ！！」
％Ｂ
「やっぱり…」
秀一
「俺もいま終わったところさ。
香織はいつもグッドタイミングだ」
香織
「なんだか、ちょうど勉強が終わったような気がしたんだ～」
秀一
「まさに、この世界に起こった奇跡かな」
香織
「きゃーっ、ヤバ～い！　
さ、早く乗ってシューイチ♪」
秀一
「オーケー。
それじゃな、勉強がんばれよ」
all
％Ｂ
「…完全なバカップルだな」
そう思おうとしても、どこか悔しさが残るのはなぜだろう。
また、ふと篠崎の顔が浮かんだ。
％Ｂ
「…今ぐらいいいよな。今日は１日がんばったし」
電話…してみるか。
別に電話ぐらいならヘンなことないよな？
％Ｂ
「…よし！」
って、気合い入れるほどのことじゃないって。
スマホを取り出して篠崎の番号を呼び出す。
_smh_st_01
_smh_st_btn01
_SMH_ST_01
％Ｂ
「……」
_smh_st_02
_smh_st_btn02
_smh_st_02
_smh_st_btn05
真里花
『もしもし？』
％Ｂ
「も、もしもし？　俺だけど」
篠崎の声が聞こえて来たら思わず緊張して、声がひっくり
返ってしまった。
真里花
『あ、こんにちは～。どうかしたの？』
％Ｂ
「いや、何ってことはないんだけど…
あ、今土曜会が終わったところでさ」
真里花
『あ、土曜会、行ったんだ？』
％Ｂ
「そ、そうそう！　
篠崎に教えてもらって。
ちょっと勉強も遅れ気味だったし」
真里花
『それは仕方ないよ、転校して来たばっかりだもん。
勉強は進んだ？』
％Ｂ
「おかげさまで。
土曜会のこと、教えてもらえてよかったよ」
真里花
『そう？　役に立てたならよかった～…』
％Ｂ
「立った立った！　めちゃくちゃ立ったよ！」
真里花
『そんな、大げさだよ～』
耳元で、篠崎のクスクス笑う声が聞こえる。
それだけでなんだか幸せな気分になってしまった。
ただ声を聞いてるだけなのに。
真里花
『あ、でも足は大丈夫？　無理しないでね？』
％Ｂ
「大丈夫大じょう…」
ガッ！
％Ｂ
「あ…！！」
携帯で話しながらよろよろと歩いていたら、足元が突っかかり
バランスを崩してしまった。
松葉杖を突いて慌てて踏みとどまる。
％Ｂ
「ふぅ、危なかった」
真里花
『ど、どうしたの？　大丈夫？』
％Ｂ
「大丈夫大丈夫。ちょっとつまずいただけ」
真里花
『もぉー、気をつけてね？　
土曜会に行くなら言ってくれれば、わたしも付き合ったのにな。
そしたら送り迎えもできたのに…』
％Ｂ
「子供じゃないんだから大丈夫だって」
篠崎がそばにいたら、勉強なんて集中できないもんな。
％Ｂ
「じゃ…じゃあ、テスト終わったら気晴らしに、
どこか遊びに行くか」
なるべくさりげなく言おうと思ったのに、声が震えてしまった。
不自然に聞こえなかったろうか？
真里花
『あ、いいね～。行こ行こ♪』
篠崎もうれしそうだ。
快くオッケーしてもらえると、俺もテンションが上がる。
真里花
『楽しみだなぁ、試験がんばらなくっちゃね！』
％Ｂ
「そうだな、俺もやる気が出てくるよ。
じゃあ、どこ行く？」
真里花
『うーん、どこがいいかな？　
この前キャンプで山行ったから、海とか？』
真里花
『でも、たまには映画とか遊園地とかもいいかもしれないし…
うーん、迷っちゃうな～…』
％Ｂ
「たっぷり迷えばいいって、どこでもいいからさ。
試験終わるまでに考えといてくれれば」
真里花
『うん、考えとくね。
でもそのことばっかり考えて、試験勉強がおろそかに
ならないようにしなくっちゃ』
％Ｂ
「あはは、俺もだ。
気合いをいれなくちゃな」
本当に、心の底からやる気が湧いて来た。
ただ遊びに行く約束をしただけなのに、こんなにテンションが
上がるものか？
％Ｂ
「あ、えーっと…そんなところかな。
じゃあ。そろそろ切るぞ？」
真里花
『うん、気をつけて帰ってね』
％Ｂ
「ありがとう。じゃあ…」
真里花
『うん…』
％Ｂ
「………」
真里花
『………』
とか言いながら、どちらもなかなか切ろうとしない。
名残惜しくて、切るタイミングを見つけられないでいる。
％Ｂ
「…切らないのか？」
真里花
『えー、そっちから切ってよ』
％Ｂ
「なんか切りにくくて。
よし、じゃあ３、２、１で同時に切ろう」
真里花
『あ、いいね、それ』
％Ｂ
「じゃあ行くぞ？　３、２、１…」
％Ｂ
「………」
真里花
『………』
％Ｂ
「あれ？　もしもし？」
真里花
『あれ？　まだつながってる？』
％Ｂ
「つながってるよ。なんで切らないんだよ？」
真里花
『えー、そっちこそ。
これじゃいつまで経っても切れないよ～』
％Ｂ
「本当だよな。あははは…」
何だか笑えてきて、声を出して笑ってしまった。
電話の向こうで、篠崎もつられて笑ってる。
％Ｂ
「じゃあ、キリがないから本当に切るぞ？」
真里花
『うん、わたしも。
あ、最後に…』
％Ｂ
「なんだよ？」
真里花
『勉強、頑張ってね』
最後に、なごやかな声が届いた。
_smh_st_04
％Ｂ
「よーし、やるぞ…勉強、がんばるぞ！」
dummy
_00com
bgm17
gakuen_chime
bg501
bg101
chair_hiku
_00grp
bg101
_00bup
bs_sy01_0801
_00bup
bs_sy01_0808
_00bup
bs_sy01_0101
_00bup
_00bup
bs_sy01_09
_00bup
bs_sy01_1111
_00bup
bs_sy01_2323
_00bup
_00bup
bs_sy01_2302
_00bup
bs_sy01_11
_00bup
bs_sy01_09
_00bup
bs_sy01_0909
all
_00bup
_00bup
all
_00bup
bs_sy01_11
all
_00bup
_00bup
all
_00grp
b_bg101
_00grp
bg101
_00bup
bs_sy01_3131
all
_00bup
_00bup
all
_00grp
_02smh
bgm15
bg103e
_00grp
bg103e
_00bup
bs_sy01_0101
_00bup
bs_sy01_0202
_00bup
bs_sy01_1111
all
_00bup
_00bup
all
kuruma_breki
kuruma_door1
_00bup
bs_sy01_1111
_00bup
bs_sy01_0303
_00bup
bs_sy01_0202
_00bup
_00bup
bs_sy01_11
kuruma_door1
_00bup
bs_sy
all
_00bup
_00bup
all
kuruma_hasshin1
_02smh
_02smh_auto
_02smh_auto
_02smh_06tell
sumaho_call
sumaho_tsunagaru
se0024_01
se0024_01
_02smh_auto
_00grp
_00com
