0801
金
0802
土
$$smh_OpenCHK
１日経ったが、ただ時間が経っただけで、
状況は何も好転していなかった。
％Ｂ
「ごめん、みんな。
俺がもっと、ちゃんと設計していれば…」
夏希
「あんたが気にすることはないわよ。
プラネタリウムを作るなんてはじめてだし、
失敗するのも仕方がないわ」
夏希
「問題は、あと４日しかないってことね…」
all
％Ｂ
「…そうだな。
どうすればいいか、一晩考えたんだけど…」
いいアイデアは何も思い浮かばなかった。
ただ気が焦るばかりだ。
美砂
「…やはり、最初に作った試作機を使うしか、
ないんじゃないでしょうか」

透子
「んー…そうだねー…。それ以外ないんじゃない？」
all
％Ｂ
「………」
頭ではその方法しかないとわかってる。
でも、頭ではわかっていても、気持ちが許してくれなかった。
％Ｂ
「みんな、昨日のあの星空を見たろ？　
あれを見たら、どうしても１号機は見劣りする」
２号機と、１号機との差は歴然だ。
今さら１号機に戻るのは、抵抗があった。
律佳
「じゃあ、他に何か案があるの？」
％Ｂ
「それは…」
all
わかってる。
自分がただ無い物ねだりをしているだけだってことは。
でも、だけど…
真里花
「と、とにかく、１号機をもう一度テストしてみようよ！　
まだ改良の余地もあるかもしれないし」
真里花は取りなすように言うと、１号機をセッティングして
電源を入れた。
all
暗幕を引いて暗くなった室内が、ぼんやりと明るくなる。
だが、昨日見た圧倒的な星空との違いに愕然としただけだった。
最初の投影では、多少の感動もあったけど…
いまは、ただのランプにしか見えない。
やっぱりこれじゃダメだ。
でも…
何をどうしたらいいのか、その方法が見つからない…
真里花
「困ったね～…」
気落ちしたまま帰宅した。
そんな俺を心配したのか、真里花が家までついてきてくれた。
真里花
「１号機、何とか改良して使えるようにならないかな？」
％Ｂ
「うーん…正直、難しいと思う。
あの大きさじゃ、あれ以上ピンホールを開けるのは難しいと
思うし…」
真里花
「どうしたらいいんだろうね…」
％Ｂ
「ああ…」
all
図面を眺めて頭をひねる。
だが一向にいいアイデアは生まれない。
％Ｂ
「本当、みんなに申し訳ないよ」
生まれてくるのは、弱音だけだ。
真里花
「あ…」
％Ｂ
「逢坂と先輩を巻き込んで、みんなに協力してもらって…
もう少しだったのに、ミスで台無しにしてしまうなんて…」
真里花
「………」
％Ｂ
「こういうの、多いんだよな。
肝心なときで、俺は失敗して…」
真里花
「…涼介くん」
真里花
「…えっとね」
％Ｂ
「うん？」
真里花
「いくよ～…
とおおおおおおおぉぉ！？」
％Ｂ
「へっ…うおおおおおお！？」
まさかのボディプレス？
％Ｂ
「ぐぇっ！？」
とんできた真里花を、必死に受け止める。
でも突然だったせいで、そのまま床に倒れ込んでいた。
真里花
「あ、あはははは～…ごめんなさい、いきなり…」
％Ｂ
「お、お前な…」
本人は、俺のお腹の上で、苦笑いを浮かべていた。
真里花
「えっと～…だいじょうぶだよ」
％Ｂ
「大丈夫って…なにが？」
真里花
「きっと、だいじょうぶ」
真里花
「だって、なんとかできる人だもん」
％Ｂ
「真里花…」
まっすぐに視線を向けてくれる。
その目には、なんの迷いも、曇りもなかった。
そっか。
俺のこと…励ましてくれたんだ。
真里花
「わたし、お手伝いするよ。
だから、いっしょに考えよう？」
％Ｂ
「………そう、だな」
all
そうだ。
俺がしなくちゃいけないのは、弱音を吐いていることじゃない。
後悔してばっかりじゃ、なにも変えられない。
真里花
「もう一度、２号機と同じもの作れないかな？　
３度目なんだからみんな手際はよくなってると思うし。
がんばればなんとかなるんじゃないかな～」
％Ｂ
「うん、俺もそれしかないのかなって考えてみた。
でも、圧倒的に時間が足りないんだよな」
本番まであと４日。
明日から数えると丸３日しかない。
％Ｂ
「いくら慣れたからと言って、あの１万個近いピンホールを、
丸３日で開けられるかっていうと…
不眠不休でも、たぶん間に合わないと思うんだ」
真里花
「う～ん…みんなで手分けしてできればいいのにね」
％Ｂ
「そう、そうなんだよな」
％Ｂ
「アクリル球は、半分ずつにしか分けられないんだ。
だから、みんなでいっぺんに作業するってことができないんだ」
真里花
「もし全員で作業することができれば、間に合う？　
たとえばほら、半分のアクリル球を、もっと輪切りにして…」
％Ｂ
「理想的ではあるけど、たぶん繋げられないよ。
強度が足りないと思う」
真里花
「いいと思ったんだけどな～…」
all
％Ｂ
「そうだな、例えば球体を４分割できれば…
いや、もっと細かくしたほうがいいのか？　
最大の多面体は、たしか正二十面体で…」
％Ｂ
「………」
％Ｂ
「…正二十面体ぃ！？」
真里花
「わ、びっくり！」
％Ｂ
「ちょ、ちょっと真里花、悪い、図面見せてくれ」
真里花
「は、はいっ」
もう一度図面を食い入るように眺めてみる。
％Ｂ
「そっか…俺ってほんと、バカだな…
発熱のことだけじゃなくて、こんな簡単なことにも、
気付かなかったなんて…」
真里花
「もしかして…何か思いついたの？」
％Ｂ
「真里花、サンキューな。
おかげで、もしかしたら間に合うかもしれない」
真里花
「わああっ…！」
顔を、ぱっと輝かせる真里花。
all
俺はさっそく、スケッチブックを手に、アイデアを形にしていく。
これで本当に間に合うのかはわからないけど…
でも、やってみるしかない！
dummy
_00com
_02smh
bgm24
_00grp
bg115_13
_00bup
bs_nt02_10
_00bup
_00bup
bs_nt02_06
_00bup
bs_nt02_0505
all
_00bup
_00bup
all
_00bup
bs_ms01_1010
_00bup
_00bup
bs_ms01_11
_00bup
_00bup
bs_tk13_0707
all
_00bup
_00bup
all
_00bup
bs_rk01_0101
all
_00bup
_00bup
all
_00bup
bs_mr01_0109
_00bup
_00bup
bs_mr01_0201
_00bup
bs_mr01_01
all
_00bup
_00bup
all
_00grp
_00grp
bgm32
_00grp
bg201n
_00bup
bs_mr03_0909
_00bup
bs_mr03_0505
_00bup
bs_mr03_0707
all
_00bup
_00bup
all
_00bup
bs_mr01_0108
_00bup
bs_mr01_0606
_00bup
bs_mr01_0105
_00com
_00bup
bs_mr02_05
_00bup
bu_mr01_03
taoreru2
_00grp
bgm16
_00bup
bu_mr01_1111
_00bup
_00bup
bu_mr01_10
_00bup
bu_mr01_0404
_00bup
_00bup
bu_mr01_02
_00bup
bu_mr01_0601
_00bup
bu_mr01_01
_00bup
bu_mr01_04
_00bup
_00bup
bu_mr01_02
all
_00bup
_00bup
all
_00bup
bs_mr02_0101
_00bup
_00bup
bs_mr02_02
_00bup
bs_mr01_07
_00bup
bs_mr03_08
_00bup
_00bup
bs_mr03_07
_00bup
bs_mr03_0909
all
_00bup
_00bup
all
_00bup
bs_mr01_09
_00bup
bs_mr01_10
_00bup
bu_mr01_01
_00bup
bu_mr01_0108
_00bup
bu_mr01_0202
_02smh
all
_00bup
_00bup
all
bg505
_00grp
_00com
