0807
木
0808
金
$$smh_OpenCHK
そして、明けた翌日――。
この日は、汐凪市の七夕祭りだ。
真里花とはすでに、一緒に祭りに行く約束済み。
真里花は、浴衣を着てきてくれるらしい。
胸を高鳴らせながら到着を待っていると…
％Ｂ
「はいはーい、今開けるよ」
％Ｂ
「おお…！？」
ドアを開けると、そこに浴衣姿の真里花がいて、
初めて見る新鮮なその姿に、思わず言葉を失って…
真里花
「こんばんは～…」
％Ｂ
「って…あれ？」
浴衣じゃない…？
真里花
「え、え！？　違った？　
えーっと、えっと、今日、一緒にお祭りいく約束…
したよね…？」
％Ｂ
「あ、ああ！　した、もちろんした！　
そこは疑わなくていいぞ！」
真里花
「よかった～…間違えちゃったかと思った。
残念で死んじゃうところだったよ…」
％Ｂ
「いや、それはおおげさだな…」
真里花
「でも、なんで不思議そうな顔したの？」
％Ｂ
「いや、浴衣を着るって言ってたからさ」
真里花
「あ、うん、着るよ、着ますっ」
真里花
「でもその～…今日はお母さんも、お祭りに出かけちゃって…
１人じゃ、着付けが難しいから…」
％Ｂ
「あ、そっか。手伝ってもらわなくちゃいけないもんな」
真里花
「うん、そのことをお母さんに言ったら、そのぅ…
涼介くんに手伝ってもらったら、どうかって…」
真里花
「うん、そのことをお母さんに言ったら、そのぅ…
あなたに手伝ってもらったら、どうかって…」
％Ｂ
「え？　俺？」
真里花
「うん、ダメかな…？　
あ、もちろん、イヤならいいんだけど…」
真里花は、手に紙袋を提げている。
きっとその中身は、浴衣なのだろう。
着付けなんて、やったことなんかないけど…
％Ｂ
「イヤなんて、言うわけないだろ。
真里花の浴衣、誰より見たいんだから。
よろこんで手伝うよ」
真里花
「あ、じゃ、じゃあ…お願いしますっ！」
％Ｂ
「任せておけ！」
％Ｂ
「なんだ、こりゃ…」
ネットで帯の結び方を調べて、頭を抱える。
なんて複雑なんだ…
というか、本当に最終的に、こんな形になるんだろうか？
％Ｂ
「動画でも調べたほうがよさそうだな…」
真里花
「あ、あの～…ちょっと、袖持っててください～」
％Ｂ
「ああ、悪い悪い…って」
真里花
「あ、あう～…」
％Ｂ
「え、えーと…」
ちょっと恥ずかしそうに、真里花は身を捩る。
ショーツ１枚に、胸にはさらしを巻いている。
思わずドキリとしてしまう。
％Ｂ
「ぬ、脱ぐんなら、言えよ」
真里花
「ご、ごめんね？　
集中してたから、邪魔しちゃいけないと思って～…」
％Ｂ
「ああ、いや、それはうれしいんだけど…
ちょっと目のやり場に困るな。
あんまり見ないようにするから」
真里花
「お気遣い、ありがとう～…」
％Ｂ
「えーと、これでいいか？」
真里花
「だ、だいじょうぶです～…
えっと、これをこうして…」
％Ｂ
「…それ、なにやってるんだ？」
真里花は何枚かのタオルを、丁寧に折りたたんでいた。
真里花
「あ、えーっと、浴衣の中にタオルを入れて、
体型をなだらかにするの。
こうすると綺麗に着られるんだ」
％Ｂ
「へえ、そうなのか」
なるほど、胸の膨らみや、ウェストのへこみを無くすのか。
寸胴のほうが和服は似合うっていうもんな。
それはそれで、もったいないような気もするけど。
真里花
「えーっと、これをこうして…
あれ？　うまくいかないなぁ…」
真里花
「わわ、これじゃずり下がってきちゃう…」
真里花の手つきは、いかにも不器用そうだ。
％Ｂ
「もっと、しっかり留めないといけないだろ？
結び方も、そうじゃなくて…」
真里花
「えー、こんな感じかな…？」
％Ｂ
「いや、逆じゃないかな？　ほら、貸してみろよ。
こう…ぐいっと」
真里花
「わ、わわっ！？　ちょ、ちょっと揉んでる…かな～…」
％Ｂ
「悪いな、でも我慢してくれ。
こういうのはな、下準備が大事なんだ」
真里花
「わ、わわわわわわわっ！？」
％Ｂ
「ほら、一度お腹引っ込ませろ。
ぎゅっていくぞ？」
all
真里花
「あ、あ～れ～…」
％Ｂ
「おお、さすがにすごい人だなぁ～」
真里花
「汐凪市最大のお祭だからね」
無事着付けを終えて、市街地へと繰り出す。
そこは友達同士や親子連れ、カップル、たくさんの人で
大賑わいだ。
％Ｂ
「ほんと、きれいだな」
真里花
「だよね～…笹飾りに、吹き流しに、ぼんぼり！　
汐凪生まれでよかったなーって、本当思うよ」
％Ｂ
「あー、いや、そっちじゃなくて…」
確かに、七夕祭りの飾り付けは、すごくきれいだ。
でも、さっきから俺が見ているのは、そこじゃない。
一番きれいなのは…
％Ｂ
「…真里花の浴衣姿、ほんときれいだなって」
真里花
「わ、わ～………」
恥ずかしながらもそう告げると、真里花はそれ以上に
顔を赤くした。
真里花
「汐凪生まれで、よかったな～…」
％Ｂ
「なんだよ、それ」
真里花
「だって…涼介くんと知り合えたから…」
真里花
「だって…あなたと知り合えたから…」
上目遣いで、そう呟いてくれる。
ほんのり染まった頬が、白熱灯に照らされている。
花のような笑顔だった。
真里花
「きゃっ…」
言葉を失っていると、つい人混みにぶつかりそうになる。
％Ｂ
「危ないぞ、だいじょうぶか？」
真里花
「う、うん…すごい人出、だもんね…」
％Ｂ
「はぐれないようにしなくちゃな。
…ほら」
真里花
「…うんっ♪」
真里花に体を寄せる。
うれしそうに腕を組んでくれた。
真里花
「ぎゅってしてます～…」
％Ｂ
「さて、片っ端から見て回るか！」
真里花
「はいー！　じゃあ、あっちから行こう？」
目移りしそうな光景の中、２人して露店をめぐっていく。
真里花は子供のようにはしゃいで、周囲の色とりどりの景色に
目を向けている。
真里花
「あ、綿あめ食べたいな～？」
％Ｂ
「お、いいな。
でも晩御飯は軽く食べたって言ってなかったか？」
真里花
「うん、そうだけど、
綿あめは綿だから大丈夫だよ」
％Ｂ
「どういう理屈だよ？」
真里花
「実体がないので大丈夫なんですー」
％Ｂ
「カスミみたいなものか…」
子供っぽい理由に笑ってしまう。
綿あめ屋の露店で、小さい綿あめを求める。
％Ｂ
「袋が選べるみたいだぞ？　
ハピネスムーンは…ちょっと子供っぽいか」
真里花
「わたし『スマイルマン』がいいな」
％Ｂ
「うーん…『スマイルマン』は…ないんじゃないか？」
ずいぶん昔のアニメだからな。
いまは最新のものに取って替わられてしまっている。
真里花
「え～…名作なのにな。
じゃあ、『うさぎ餅』にするよ」
％Ｂ
「よしきた。
あ、すみませーん」
真里花
「えへへへ…おいしいよ～」
真里花は綿あめを手でちぎって、少しずつ口に運ぶ。
％Ｂ
「もっとガブッといってもいいんじゃないか？」
真里花
「ちょっとずつ食べるのがいいんだよ」
％Ｂ
「ま、そういうなら」
真里花
「あ、食べる…？」
そっとちょっと差し出される綿あめ。
％Ｂ
「もちろん！　はむ、はむ…」
真里花
「きゃっ！　指舐めた～」
％Ｂ
「真里花は、指の先まで甘いな」
真里花
「も、も～…」
照れながらも、真里花はくすくすと笑う。
こんな一時を、ずっと過ごしていたいと、そう思った。
真里花
「…うれしいな、こういうの」
真里花も、ぽつりと呟く。
真里花
「こうやって２人で七夕祭りに来るのがずっと夢だったから」
％Ｂ
「ずっと？」
真里花
「子供のころも来たかったんだよ、一緒に。
でも、あの頃はこんな人混みは体によくないって言われてたし、
とても来られなかったから」
％Ｂ
「…そうだよな。
昔は、とてもじゃないけど来られなかったよな」
真里花
「うん、でも…いまはへっちゃら。
だから今日はすごくうれしい。
こんなふうに楽しい時間が過ごせるなんて」
％Ｂ
「俺もうれしいよ。
じゃあめいっぱい楽しまないとな。
なんなら、りんご飴も食べるか？」
真里花
「食べたいです～…！　
…って、なんかわたしの楽しいことって
食べることばっかりみたい…」
％Ｂ
「ほら、そこにお店あるぞ？」
真里花
「あ、りんご飴あった～♪」
真里花がりんご飴の屋台に走る。
真里花
「どれもおいしそうだな～」
％Ｂ
「なんでもいいぞ？　その一番大きいのとか」
真里花
「え、でも、食べきれないかも…姫りんご飴にしようかな。
いちごもおいしそうだな～…
迷っちゃって、決められないかも…」
％Ｂ
「じっくり悩んでいろよ。ほら、ぶどう飴もあるぞ？」
真里花
「悩むよ～…」
決めかねる様子で、すっかり目移りしている。
なんだか、そんな様子もかわいい。
それにしても、最近の屋台はいろんな種類があるんだな。
子供の頃から比べると、すっかり様変わりしている。
昔ながらの屋台と言えば、向かいにあるお面屋ぐらいだ。
最新のアニメキャラクターに混じって、昔懐かしのお面が
売られている。
％Ｂ
「…あれ？」
ふと、そのひとつが目に止まった。
真里花
「やっぱり、姫りんご飴にする！　
初志貫徹、りんごにこだわらなくちゃね！　
って…どうしたの？」
％Ｂ
「いや、真里花…ほら、見てみろよ。
あのお面って、まさか…」
真里花
「あ、ああっ…！？」
まんまる丸い顔。
ニコニコ笑顔のそのお面は…
真里花
「『スマイルマン』だーーー！」
真里花
「かわいいな～♪」
％Ｂ
「ああ、よく似合ってるよ」
『スマイルマン』のお面をかぶって、真里花は弾けるような
笑顔を浮かべている。
そして、その手には姫りんご飴。
真里花
「あ、あははは…ちょっと子供っぽい、かな？」
％Ｂ
「いいんじゃないか？　
せっかくの祭りなんだ、全力で楽しまなくちゃな」
真里花
「でも、こんなに買ってもらっちゃうなんて…」
％Ｂ
「いまさらなに言ってるんだよ。
彼女へのプレゼントだよ」
真里花
「え、プレゼント…」
％Ｂ
「まあ、全然たいしたものじゃないけど…」
真里花
「そっか…プレゼント………
わ、わ～………う、うれしいな～…」
お面をそっと撫でて、真里花は目をウルウルさせている。
％Ｂ
「え、な、泣くのか？　
ちょっと大げさだろ？」
真里花
「そんなこと言われても、だってうれしいよ…」
考えてみれば、こうして付き合って以来、
なにかをプレゼントするのははじめてだ。
％Ｂ
「…もっと気の利いたものにすればよかったかな？」
こんな、ちょっと色あせたお面が、初めてのプレゼントなんて…
真里花
「ううん、そんなことないよ。
これがいいんだよ。ありがとう」
％Ｂ
「そ、そうか？　それなら、いいんだけど…」
％Ｂ
「でも、また別の機会に、ちゃんとしたプレゼントをするよ」
真里花
「…ちゃんとしたプレゼントって？」
％Ｂ
「え、それは…なんだろう」
咄嗟に言われていい例えが思い浮かばない。
％Ｂ
「指輪…とか？」
真里花
「は～…」
真里花
「わたし、そんなのもらったら、しばらく涙とまらないかも…」
％Ｂ
「お、おおげさだって。
なんだか俺、悪い男みたいだな…」
真里花
「あはは、そうだね～。
いつも泣かされちゃってるよ」
％Ｂ
「ダメだぞ、真里花。
悪い男に騙されちゃ」
真里花
「子供だから仕方ないんですー」
お面をつけて、無邪気にりんご飴をなめている。
％Ｂ
「口の周りまで真っ赤にして、ほんとに子供みたいだぞ？　
ほら、見せてみろよ」
真里花
「え、そんなに真っ赤？　
それは、ちょっと恥ずかしいな…
どこかでお口ゆすいでこようかな…」
％Ｂ
「うーん、といっても流しはないし…」
％Ｂ
「よし、じゃあ悪い大人が手助けしてやろうかな」
真里花
「え…ど、どこ行くの？」
真里花の手を引いて、人混みを離れる。
身を隠すように、物陰に入り込む。
真里花
「……んんっ？」
戸惑っている真里花の唇を、いきなり奪った。
深く唇を合わせると、りんご飴の甘酸っぱさが俺の口の中にも
広がった。
さらに、舌を奧へと差し入れる。
真里花
「あむ、ん…ん…」
ちょっと戸惑った素振りを見せながらも、真里花からも舌を
絡め返して来た。
真里花
「んむ…ん、ちゅ…ぢゅぶ…んん…」
甘酸っぱい唾液をやりとりしながら、深いキスを繰り返す。
真里花
「ん…はふ…もぉ………
強引、だよぅ…」
％Ｂ
「ごめん、ごめん。
でも、口の周りきれいになったぞ」
真里花
「それは、そうだよ…ペロペロされたから…」
％Ｂ
「まあ、犬みたいに舐めちゃったからな。
ちょっと気持ち悪かったか？」
真里花
「………です」
％Ｂ
「うん？」
真里花
「良かった、です～…」
％Ｂ
「あー…」
真里花の目は、さっきからウルウルっしぱなしだ。
恥ずかしそうに目を伏せて、もじもじとしていた。
％Ｂ
「ん…じゃあ、戻るか。ほら、手を繋いで」
真里花
「は、はいっ」
手を差し出すと、ちょっぴり汗をかいた手の平で、
ぎゅっと握りかえしてくれた。
真里花
「………」
％Ｂ
「って…」
真里花は、なぜかお面で顔を隠してしまっていた。
％Ｂ
「な、なんで急にお面なんてかぶってるんだ？」
真里花
「だって…なんか、顔見るの恥ずかしくなっちゃったんだ
もん…」
お面から覗く耳が真っ赤だ。
きっとほっぺたも真っ赤なんだろうな。
％Ｂ
「ちょっと暑くなってきたな。
そうだ、かき氷でも食べるか？」
真里花
「食べたいっ♪」
あっさり乗ってきた。
％Ｂ
「でも、お面してたら食べられないだろ？」
真里花
「うー…じゃあ外す…かき氷食べたいから…」
恥ずかしいのより、かき氷のほうが優先順位が高いらしい。
％Ｂ
「いちご選ぶと、また舌が赤くなるかもな？」
真里花
「レモンにするから大丈夫だよ。
お口赤くすると、またエッチなことされるから～…」
％Ｂ
「ばれてる…」
真里花
「あはははは、残念でした」
％Ｂ
「仕方ないな…お、ヨーヨー釣りもある。
あとで挑戦してみていいか？」
真里花
「もしかして、自信あるの？」
％Ｂ
「コツがあるんだよ。
こよりをこうねじってな、水に濡らさないようにして、
ヨーヨーを引っかけるんだ」
％Ｂ
「真里花にも、いっぱい取ってやるよ」
真里花
「わくわく♪　楽しみだな～」
真里花
「すごい！　天才だよ！」
ペチペチと、真里花がヨーヨーで楽しんでいる。
％Ｂ
「まあ、な。ちょっと本気出しちゃったかな…」
俺はというと、両手いっぱいにヨーヨーを抱えている。
あんまり面白いように取れるから、つい熱中しすぎてしまった。
真里花
「１００円でこんなに取っちゃうなんて、ほんとにすごいな～
ほんと、器用だよね。尊敬しちゃうよ」
真里花は、ずっと興奮している。
楽しんでくれたみたいだから、よかったかな。
％Ｂ
「でも、こんなに取っちゃったの、どうするかな…」
勢いで取り過ぎてしまったが、いっぺんに遊べるわけでもない。
捨てるのももったいないしな…
真里花
「うーん、誰か欲しい人、いればいいんだけど…」
りくと
「あ、お兄ちゃんとせんせーだ！！」
元気に駆けてくる子供たち３人が見えた。
魚採りを手伝ってくれた子供たちだ。
％Ｂ
「よお、お前ら。よく会うなぁ。
っていうか、“せんせー”って真里花のことか？」
真里花
「あはは、うん。
ほら、プールの水泳教室に来てくれたって話さなかったっけ？」
％Ｂ
「ああ、そういや聞いた気がする」
だから“先生”ってわけか。
みゆき
「およげるよーになるんだ♪」
％Ｂ
「なるほどなぁ。元気そうで安心したよ」
真里花
「でも、みんなも遊びに来てたんだね～」
みゆき
「うん！　せんせーたちはデート？」
真里花
「デート？　…う、うん、まあ…」
りくと
「おー！　デート！　デート！」
いつき
「デート！　デート！」
真里花
「あ、あんまり大きな声出しちゃダメだよ～…
は、恥ずかしいから…」
みゆき
「ねえ、チューした？」
％Ｂ
「なっ…なぜそれを…！？」
いつき
「あ、ほんとにしたんだ！」
真里花
「あわわ…」
し、しまった…つい動揺してしまった…
こんな子供に、俺としたことが…
りくと
「チューウ！　チューウ！」
真里花
「や、やめなさーい！　そんなこと大きな声で…」
％Ｂ
「ほら！　ヨーヨーやるからどっか行って遊んでこい！」
大量の水ヨーヨーに、子供たちの目が輝く。
りくと
「これ、全部もらっていいの！？」
％Ｂ
「特別だぞ？」
みゆき
「すごーい、やった♪」
りくと
「よーし、あっちで遊ぼうぜ！」
いつき
「お兄ちゃん、せんせー、ありがとう！！」
大量の水ヨーヨーを抱えて子供たちが去って行く。
％Ｂ
「ヨーヨーがあんなにうれしいんだな。
なんて単純なんだ」
真里花
「うふふ、子供ってかわいいね～。
わたしも早く子供欲しいな？」
％Ｂ
「え…」
それは何気ない呟きだったけど、俺の中に特別な響きを残した。
真里花もすぐにそれに気づく。
真里花
「あ…そ、そう言う意味じゃないよ？　
今すぐとかそういうんじゃ…一般論だよ？　
あくまで一般論だよ！？」
％Ｂ
「わ、わかってるよ。俺たちまだ学生だし…」
真里花
「そ、そうだよね…うん…」
ぎこちない空気が流れる。
子供が欲しいと言われて焦るのも男らしくないような気がするし、
でも肯定するのもヘンな気がするし…
でも…
％Ｂ
「…いつか、本当にそうなるといいな」
ふと、そんな言葉が口をついた。
よく考えたわけじゃなかったけど、本心だ。
真里花
「あ…うん…！」
真里花が輝くような笑顔を見せる。
その笑顔を、心から愛おしいと思った。
％Ｂ
「真里花」
真里花
「…あ………」
そっと手を引くと、真里花は俺の体に寄り添ってくれた。
愛おしい真里花を、もっと側で感じていたい。
そう思ったとき…
％Ｂ
「あれ？」
ふと、頭に冷たいものがあたった。
この感覚は…
真里花
「…雨？」
真里花
「わ、わ～…！」
ポツポツ降り出した雨は、あっという間に激しくなる。
夕立だ。
祭の客たちが、一斉に雨を避けて走り出す。
俺たちもこのままじゃびしょ濡れだ。
％Ｂ
「こっちだ、行こう！」
真里花
「う、うん～…！」
人を避けて走っているうちに、公園に辿り着いた。
人気はなく、２人で屋根のある場所に逃げ込む。
真里花
「すごく激しかったね～…雷ごろごろしてたよ」
％Ｂ
「けっこう濡れちゃったか？」
真里花
「シャツかけてくれたから大丈夫。
このぐらいなら、暑いからきっとすぐ乾くよ」
％Ｂ
「うーん、でも寒くないか？」
真里花
「こうしていると、ぽかぽかしてくるから、だいじょうぶ」
そう言いながら、真里花が体を寄せてくる。
真里花の体温が伝わって来てホッとした。
２人の体温の相乗効果か、すぐに体が火照ってくる気がした。
真里花
「さっきビックリしちゃったね。あの子たちに会って…」
％Ｂ
「デートとかキスとかなぁ。
ませた子供だ。
ま、親にとってはかわいいんだろうな」
真里花
「あ、うん………そ、そうだね…」
ちょっと恥ずかしそうに、真里花が微笑む。
しまった、また微妙な発言をしてしまった。
さっきの、『子供欲しい発言』を思い出してしまう。
真里花
「いまちょっと、変なことも…思い出したよね？」
％Ｂ
「う…やっぱり、わかるか」
真里花
「あは、当たり前だよ～…
いつも一緒にいるし、ずっと涼介くんのこと考えてるから。
だから、なんとなくわかるんだ」
真里花
「あは、当たり前だよ～…
いつも一緒にいるし、ずっとあなたのこと考えてるから。
だから、なんとなくわかるんだ」
％Ｂ
「そんなに…いつも俺のこと考えてくれてるのか？」
真里花
「…うん、そうだよ？　
わたしの中、涼介くんでいっぱいなんだから」
真里花
「…うん、そうだよ？　
わたしの中、あなたでいっぱいなんだから」
囁きながら、真里花はその体をさらに強く寄せてくる。
また体の熱が上がったような気がした。
雨はまた強くなったみたいだった。
辺りを見回してみる。
誰もいないし、誰かが来る気配もない。
％Ｂ
「真里花…」
真里花
「あ…」
もう、止められなかった。
抱きしめて、唇を重ねる。
真里花も自分から唇を押しつけてきてくれた。
真里花
「あむ…ん…んちゅっ…く…んぁっ…」
唇を深く重ねると、真里花の匂いで胸がいっぱいになる。
もっともっと真里花が欲しい。
重ねれば重ねるほど、情熱が募ってくる。
％Ｂ
「真里花…」
真里花
「んっ…ふぁ、ん…あぁ…
ふむ、んぁ…んっ、んんっ、ふぁん、あぅ…」
真里花もうっとりと目を閉じて、深く差し入れた舌を、
俺の舌に絡めてくる。
真里花
「あむ、ちゅ…んん、あん、ちゅぶ、ちゅ、んぁ、ぢゅぶぶ…」
口の周りがべたべたになるのも構わず、
積極的に舌を貪ってくる。
俺も負けじと真里花の口内を味わっていく。
だけど、どれだけ貪ってもちっとも満足できない。
それどころか、もっともっと真里花が欲しくて、
たまらなくなって来る。
％Ｂ
「真里花…好きだ…」
囁きながらキスをしながら、真里花の体をまさぐった。
背中を撫でて、さらに腰回り、お尻までを。
真里花
「あん…やぁ…あぁん…」
戸惑ってはいるけど、嫌がっている声には聞こえない。
もっと真里花を感じたくて、さらに強く、その体を撫でた。
真里花
「あ、ん…だめだよ、こんなところで…」
真里花が困ったように周囲を見回す。
％Ｂ
「誰もいないよ、ほら」
雨はまだ強く降り続いている。
公園には見渡す限り誰の姿も見えなかった。
真里花
「そうだけど…でもなんか不思議だね。
さっきまであんなに人がいたのに、急にこんな、
２人きりになるなんて…」
％Ｂ
「本当だな、なんだか…できすぎだな」
真里花
「で、できすぎって…どういうこと…？
あっ…も、もしかして…最後までしたいって…
そう思ってる…？」
％Ｂ
「それは…まあ…
真里花がかわいいから…すっかり興奮していることは、
認めるよ」
真里花
「わ、わ～…」
真里花の顔が赤くなる。
真里花
「こんなところでするのは、いけないんだよ…
わ、わたしは…あなたほど、興奮してないし…」
％Ｂ
「真里花だって、さっきはあんな積極的にキスしてくれた
じゃないか？」
真里花
「そ、それはぁ…キスまでは…挨拶みたいなものだもん…」
％Ｂ
「う～ん…そうかな？　もしかして…」
真里花
「な、なに…」
％Ｂ
「見られるかもって思って、興奮…
してたんじゃないか？」
真里花
「そっ…そんなことないもん…」
真里花の声が、どこか上擦る。
俺の腕の中で真っ赤になって、小さくなっている様は、
なんだか食べちゃいたいほどだった。
％Ｂ
「かわいいな、真里花」
囁きながら、首筋にキスをする。
真里花
「やぁ…だ、め…あん…♪」
キスの雨を降らせ、再びお尻をまさぐった。
今度はさっきより大胆に、浴衣をまくり上げるようにして。
真里花
「あぁ、ダメ…着崩れちゃう…」
％Ｂ
「真里花の色っぽい姿が見たいんだ」
真里花
「…はぅ…エッチだよぅ…
で、でも、ほんとに着崩れちゃうから…」
そう言って、真里花が体を離した。
真里花
「…自分でする」
真里花は照れながら、自分で浴衣の裾をまくり上げた…
c真里花_9005エッチシーン5
$$smh_OpenCHK
真里花
「雨、上がったね～。星がきれいだな…」
夜空を見上げて、真里花がため息を漏らす。
％Ｂ
「ま、俺たちが映し出した星空には敵わないけどな」
真里花
「あはは、ほんとだね」
体を寄せ合ったまま、２人で夜空を見つめる。
all
真里花
「あ、そうだ。
そういえば今日ってペルセウス座流星群のピークなんだって」
％Ｂ
「そうなのか？　じゃあ流れ星見えるのかな？」
しばらく目を凝らしてみるが、星はなかなか流れない。
真里花
「一番見えるのは、夜中の３時ぐらいらしいから、
今はまだなのかも」
％Ｂ
「夜中の３時か。それじゃちょっと一緒に見られないよな」
俺はともかく、そんな時間に真里花を家から連れ出すわけには
いかない。
お父さんの気持ちを裏切ることになるような気もするし。
％Ｂ
「残念だけど、また来年もあるよな」
真里花
「うん。来年も再来年も…その先もあるよ」
％Ｂ
「ああ、この先もずっと、いくらでも機会はあるもんな」
真里花
「…うん。えへへへへ…」
真里花はくすぐったそうに笑う。
こうして口にしたことは、すべて未来へと繋がるような、
そんな気がした。
％Ｂ
「俺さ、建築士になるんだ」
だから、自然とそんなことを話していた。
％Ｂ
「誰かの居心地のいい場所。
誰かの幸せになれる場所を作る仕事が、したいんだ」
真里花
「ぴったりだと、思うな。
絶対に素敵なお家をつくる、建築士さんになると思う」
％Ｂ
「真里花は、将来の夢、あるのか？」
真里花
「あ、そうだね～…
わたし、ね。保育士さんになりたいんだ」
％Ｂ
「保育士というと…保育所の先生か？」
真里花
「うん、そう。
わたし、子供の頃、いろんな人に支えられてきたから。
だから、大人になったら…その恩返しがしたいなって」
％Ｂ
「そっか…すごくいい夢だと思う」
真里花
「でも、もうひとつ…将来の夢はあるよ」
％Ｂ
「うん、なんだ？」
真里花
「え、えーっと………えーっと、ね…」
真里花
「…お嫁さん」
％Ｂ
「あ…」
ちょっと恥ずかしそうな声。
でも、確かな願い。
真里花は、真っ赤になりながらも、視線を向けてくれた。
％Ｂ
「あのさ、俺…」
真里花
「…う、うん」
％Ｂ
「真里花のこと、絶対幸せにする。約束するから…」
真里花
「…うん………」
％Ｂ
「ずっと…一緒にいて欲しい」
真里花
「はぅ………」
そっと息を飲む。
涙を堪えるように、ぎゅっと目尻を拭っていた。
真里花
「いたいです…一緒に～…」
そして、そっとしがみついてくる。
いまにも泣きそうなその肩を抱いて、そっとなだめた。
％Ｂ
「好きだ、真里花」
真里花
「わたしも、好き。大好き…」
俺たちはもう一度抱き合った。
そのとき、すーっとひとつ星が流れた。
まるで、俺たちの願いを叶えてくれると、空がそう答えてくれた
ように…
dummy
_00com
_02smh
bgm12
bg502
genkan_pinpon2
zitaku_tobira_open
_00grp
bg203e
_00bup
bs_mr01_0101
_00bup
bs_mr01_0202
_00bup
bs_mr01_0909
_00bup
_00bup
bs_mr01_10
_00bup
bs_mr01_1111
_00bup
_00bup
bs_mr01_07
_00bup
bs_mr01_0101
_00bup
bs_mr02_05
_00bup
_00bup
bs_mr02_03
_00bup
bs_mr02_09
_00bup
bs_mr03_09
_00com
_00bup
_00bup
bs_mr03_07
_00bup
bs_mr03_04
_00bup
_00bup
bs_mr03_07
_00bup
bs_mr01_08
_00bup
_00bup
bs_mr01_0202
_00grp
bgm21
_00grp
bg201e
_00bup
bu_mr01_1010
_00bup
bu_mr03_09
_00bup
bu_mr03_06
_00bup
bu_mr01_1010
_00bup
_00bup
bu_mr01_05
_00bup
bu_mr01_0404
_00bup
_00bup
bu_mr01_02
_00bup
bu_mr01_0606
_00bup
_00bup
bu_mr01_08
_00bup
bu_mr01_0909
_00bup
bu_mr03_08
_00bup
bu_mr02_11
_00bup
bu_mr01_1109
all
_00bup
_00bup
all
_02smh
_00grp
bgm34
_00grp
cg_mr12_0111
_00grp
cg_mr12_0121
_00grp
cg_mr12_0132
_00grp
cg_mr12_0121
_00grp
cg_mr12_0111
_00com
_00grp
cg_mr12_0132
_00grp
cg_mr12_0111
_00grp
cg_mr12_0121
_00grp
cg_mr12_0144
_00grp
cg_mr12_0122
_00grp
cg_mr12_0111
_00grp
cg_mr12_0121
_00grp
cg_mr12_0122
_00grp
cg_mr12_0111
_00grp
cg_mr12_0144
_00grp
_00grp
cg_mr12_0222
_00grp
cg_mr12_0211
_00grp
cg_mr12_0221
_00grp
cg_mr12_0232
_00grp
cg_mr12_0222
_00grp
cg_mr12_0244
_00grp
cg_mr12_0211
_00grp
cg_mr12_0222
_00grp
cg_mr12_0231
_00grp
cg_mr12_0222
_00grp
cg_mr12_0244
_00grp
cg_mr12_0221
_00grp
cg_mr12_0212
_00grp
cg_mr12_0211
_00grp
_00grp
cg_mr12_0365
_00grp
cg_mr12_0366
_00grp
cg_mr12_0365
_00grp
cg_mr12_0376
_00grp
cg_mr12_0388
_00grp
cg_mr12_0368
_00grp
cg_mr12_0355
_00grp
cg_mr12_0376
_00grp
cg_mr12_0366
_00grp
cg_mr12_0365
_00grp
cg_mr12_0377
_00grp
cg_mr12_0355
_00grp
_00grp
_black
_00grp
cg_mr12_0491
_00grp
cg_mr12_0492
_00grp
cg_mr12_0388
_00grp
cg_mr12_0355
_00grp
cg_mr12_0366
_00grp
cg_mr12_0355
_00grp
cg_mr12_0365
_00grp
_00grp
cg_mr12_0566
_00grp
cg_mr12_0565
_00grp
cg_mr12_0555
_00grp
cg_mr12_0566
_00grp
cg_mr12_0555
_00grp
cg_mr12_0575
_00grp
cg_mr12_0566
_00grp
cg_mr12_0576
_00grp
cg_mr12_0566
_00grp
cg_mr12_0588
_00grp
cg_mr12_0576
_00grp
cg_mr12_0565
_00grp
cg_mr12_0556
_00grp
cg_mr12_0588
_00grp
cg_mr12_0575
_00grp
ame_strong
bgm37
_00grp
bg504
_00com
_00com
bgm35
_00grp
bg310n
_02smh
_00bup
all
_00bup
_00bup
all
bg503
bg310n
_00bup
_00bup
_00bup
_00bup
bg503
ef_shootingstar00
_00ex_com
_00com
