というわけで、水着姿の真里花と風呂に浸かっている。
俺の方は、別に恥ずかしくもないから素っ裸だ。
俺が裸だということが、真里花は恥ずかしいみたいだけど…
真里花
「水着でお風呂って…なんだかヘンな感じがするよ」
％Ｂ
「この前も、水着で風呂入ったじゃないか。
足を怪我して、背中洗ってくれたとき」
真里花
「そうだけど～…やっぱりお湯に浸かるとヘンかなって」
％Ｂ
「だったら、脱げばいいのに」
真里花
「え～、恥ずかしいもん…明るいし…」
％Ｂ
「もう、全部見てるんだけどな」
真里花
「い、いいよ、思い出さないで欲しいな～」
真里花はちゃぷりと、お湯をかけてきた。
％Ｂ
「わぷっ！？　けほけほっ！　
お、お湯ちょっと飲んじゃったぞ？」
真里花
「いやらしいこと言うからです～」
％Ｂ
「仕返しだ！」
手を前に回して、真里花の顔に湯をかける。
あくまで軽く、だけど。
真里花
「きゃっ！？　わぷっ…も、も～」
さらに真里花の反撃。
バシャバシャとお湯を応酬しあっていると、
だんだん楽しくなってくる。
％Ｂ
「ははは…なんか子供みたいだな俺たち」
真里花
「くすくす…ほんとだね～…
でも、ちょっとのぼせちゃいそうかも」
％Ｂ
「湯船で暴れれば、そりゃそうなるよな」
％Ｂ
「しばらく、体でも洗ってるか」
真里花
「うんっ。あ、背中流してあげるね」
そう言って、真里花は先に湯船を出る。
俺も続いて上がり、いつかのように椅子に座って、
真里花に背を向けた。
真里花
「わ～…やっぱり、背中…大きいよね」
％Ｂ
「一般的な男子はみんなこんなもんだろ」
真里花
「でも、他の男子の背中なんて知らないし」
話しながら、真里花がやさしく背中をこすってくれる。
タオルを使わず素手だ。
やわらかい手のひらの感触が、なんとも気持ちいい。
…それに、たまに手じゃないやわらかいものも背中に当たる。
％Ｂ
「…真里花の胸も、大きいよな」
真里花
「あ…わ、わ～…
もしかして…当たってた？」
そう言ってるそばから、ポニョンポニョンとやわらかい感触が
背中に当たる。
％Ｂ
「さっきから、ずっとだよ。
あー、もしかして、俺へのサービスとか？」
真里花
「そ、そんな恥ずかしいことしないよ～…
で、でも、喜んでくれるなら…もうちょっとしてあげても、
いいけど…」
おっぱいで洗って欲しい
もっとサービスして欲しい
％Ｂ
「おっぱいで洗って欲しいな？」
真里花
「わ、即答…
じゃ、じゃあ…えっと…お邪魔します～…」
今度はさらに強く、やわらかいものが押し当てられた。
温もりまでしっかり感じるぐらいに。
真里花
「…気持ちいい？」
％Ｂ
「ああ、めちゃくちゃ気持ちいいよ」
真里花
「ふ～ん…そうなんだぁ…」
どこか甘えたような、甘ったるい声だ。
真里花
「んっ…しょっ………
ん、ふっ…」
微かに聞こえてくる吐息も、だんだん色っぽい響きになってくる
ような気がする。
こっちもだんだんヘンな気分になってくるよな…
真里花
「はい…背中が終わりました。前もやってあげるね？」
％Ｂ
「え、前か？　前はえっと…」
真里花
「今日は遠慮しなくていいよ～」
真里花の手が、体の前へと回る。
真里花
「あ…
あ、あぁ～…」
股間のものに指先を触れさせて、
真里花は恥ずかしげに声を上げた。
そこはもうギチギチと音がしそうなほどに漲っている。
真里花
「…おっきくなってる」
％Ｂ
「そりゃあ…真里花が胸を押しつけてくれたから…」
真里花
「わ…わたしのせいなんだ。
ふーん…」
真里花
「あ…ちょ、ちょっと…ねばってしてる…
汚れちゃってる…」
％Ｂ
「まぁ…汚れてると言えば、汚れてるかな。
すっかり興奮しちゃってるから…」
真里花
「そ、そっか～…」
どこかのぼせたような声で、真里花はその体勢のまま、
固まっている。
恥ずかしそうにしながらも、離れることはしなかった。
真里花
「それじゃ…責任とって、ちゃんと洗わないとだね」
そう言って手にボディシャンプーを取ると、
勃起した股間をゆっくりとしごき始めた。
％Ｂ
「う…」
ぬるっとした感触が、股間に伝わってくる。
やわらかな手のぬくもりがペニスを包み込んでいた。
真里花
「痛く…ない？」
％Ｂ
「ああ、大丈夫…ていうか、気持ちいい…ううっ…」
思わず声が漏れてしまう。
真里花
「こ、こんな形してるんだ～…ちゃんと触るの初めてかも…
すっごい固くて、でも弾力もあって…不思議な感触がするよ…」
形と感触を確かめるようにしながら、ペニスを洗ってゆく。
％Ｂ
「く…ううっ…なんか、洗い方が卑猥だぞ？」
真里花
「そ、そんなことないと思うな～…
ちゃんと隅々まで洗おうとしてるだけだよ…」
そう言いながら、真里花は本当に丹念に、
ペニスを洗っていく。
真里花
「すごい固いよね…これ、普段はどうやってしまってるの…？」
％Ｂ
「え？　いや、普段はこんなになってないし」
真里花
「あ、そっか…いつもは、ちっちゃくなってるんだよね…
どんなのかな～…ちょ、ちょっと見たいな…」
％Ｂ
「じゃあ…今度、見せてやろうか？」
真里花
「あっ…う、うんっ…見たいな～…」
真里花はあどけない顔でそんなことを言う。
％Ｂ
「…真里花って、意外といやらしいよな」
真里花
「え、なんで～…？　そんなことないもん。
わたしはエッチじゃありませんー…」
％Ｂ
「うっ…そ、そこはもっとやさしく…ああっ」
裏筋を強くこすられて、思わず情けない声が出てしまった。
真里花
「えっと…こっちも、洗った方がいいよね？」
おずおずと、真里花の手が袋の方にまで伸びて来る。
そこを触られると思わず肛門が竦むような感じになった。
％Ｂ
「そ、そこはとくにやさしく頼む」
真里花
「うん…あ、すごい。
本当にボールみたいの、入ってるよ…」
２つの睾丸を、恐る恐る触ってくる。
％Ｂ
「う…おお…」
思わず声が出てしまった。
まるですべてを真里花に掌握されたような感じだ。
真里花
「しわしわになってる…大事なところだから、
優しく洗うね…」
％Ｂ
「うお、おお…そんな丁寧にしなくても…おおお…！」
自分でもそんなふうに触ったことはないかもというぐらい、
真里花は丁寧に袋を洗ってくれる。
真里花
「こ、このぐらいでいいのかな？　
あ、あ～…先っぽからまた、ねばっとしたの…
いっぱい出てきてるよ…？」
先端をチョンチョンと指先でつつく。
それもまたゾクゾクするほど気持ちいい。
真里花
「すごい、糸引いてる…男の子も、こんなに出るんだね」
％Ｂ
「そんなチョンチョンするなよ…真里花の方がすごいだろ？」
真里花
「わ、わたしのことはいま関係ないと思うな～…
とにかく、ねばっとしたの…洗ってしまわないといけないよ…」
包み込むように、真里花がぎゅっとペニスを握った。
さっきよりも強く、しごくようにその手を動かしてくる。
％Ｂ
「お、おお…真里花…」
その手の動きは、もう洗ってるとかいう次元じゃない。
完全にいやらしい手つきになってる。
％Ｂ
「そ、そんなにされると…く、うう…」
真里花
「…うん、いいよ…気持ちよくなっちゃって…
だって一回どぴゅってしないと…ぬるぬるしたの、
収まらないよね…？」
そう囁きながら、真里花はさらに手の動きを速めた。
ボディソープとガマン汁が混じり合った、とろけるような感触が
めちゃくちゃ気持ちいい。
もう限界だ…
％Ｂ
「真里花、ゴメン…ううっ！」
真里花
「あっ…うんっ…いって…？　
いって、欲しいな～…
あ、あ、ああああっ…！」
％Ｂ
「くぅぅぅっ…！」
真里花
「きゃっ…！」
真里花の手に昂ぶらされるままに、俺は思いきり射精した。
勢いよく飛んだ精子が、浴室の壁面にまで飛んでいく。
射精は当然一度じゃ終わらず、二度三度と激しく迸った。
真里花
「あ、すごい…びくびくして、気持ちよさそう…
い、いっぱい、全部出して欲しいな～…」
射精の間、真里花はずっとペニスをしごいていてくれる。
最後まで搾り取るように、その手が動く。
溢れ出た精液が、どろりとその指先に絡んでいく。
％Ｂ
「く、う…あぁ…」
気の遠くなるほどの快感を感じながら、
すべてをその手の中に出し尽くした。
真里花
「わ、わ～…こんなに精液、出るんだ…
手が、べとべとになったよ…」
手に付いた精子を、感触を確かめるように、
触りながら眺めている。
％Ｂ
「ごめん…今流してやるから…」
真里花
「あっ…ちょ、ちょっと待ってください…
もうちょっと、触っていたい…かも…」
そう言って、真里花は興味深そうに、手のひらで弄ぶ。
ぬるぬるした感触を確かめながら、白濁液をじっと眺める。
真里花
「あ…匂い、してきたよ。
すごく、エッチな匂いだよ…」
そう言いながら、指先を自分の鼻先に持っていった。
クンクンと匂いを嗅いでいる。
％Ｂ
「な、なに嗅いでんだよ？」
真里花
「だ、だって～…この匂い、気になるよ～…
なんだか、頭がクラクラしてくるみたい…」
自分の精子の匂いを嗅がれていると思うと、なんか興奮するな。
また股間が反応してきてしまう。
もっと精液を感じて欲しいと、そう思ってしまう。
％Ｂ
「そんなに気になるなら…舐めたりもできるのか？」
真里花
「え？　ど、どうかな～…
う～ん………
涼介くんのだから、

大丈夫…だと思うけど…」
そういって真里花は、ボディーソープと混ざった部分を避け、
手についた精液に舌を伸ばしていく。
自分の好きな子が、自分の精液を舐めているかと思うと、
背中がゾクゾクしてしまった。
真里花
「あ、あんまり…味はないかも…？　
あ、でも、ちょっと苦い…？　
ドロドロしてるよ～…」
徐々に抵抗がなくなってきたようで、味を確かめるように、
ペロペロ舐めている。
すごい卑猥な光景だよな…
こんなの見せられたら…
真里花
「あ…ま、また、おっきくなってる…
ねばっとしたの、出てる…」
真里花が、股間の変化を見つけて、頬を染めた。
今出したばっかりなのに、股間のモノは一向に衰える気配を
見せていなかった。
真里花
「も、もっと…洗わなくちゃいけないのかな…
射精、させないと…」
％Ｂ
「じゃ、じゃあさ…次は口でしてくれないか？」
ふと思いついたことを、そのまま口にしていた。
エッチな舌先を眺めていると、どうしても我慢できなかった。
真里花
「口でって…え、えー…？　
気持ちよくさせるって…こと…？」
俺がなにを望んでいるかわかったみたいで、
またまた顔を赤くした。
でもその口元には俺の精液がついていて、
その対比がなんとも卑猥だ。
真里花
「くわえられるかな～…
おっきい、からなぁ～…」
％Ｂ
「怖いか？　それなら…」
真里花
「や、やるっ！　
最後まで、気持ちよくなって…欲しいし。
綺麗にしてあげたいよ…」
そう言って、真里花は素直に、股間に顔を寄せてくれた。
真里花
「んぅん…」
ペニスに舌を伸ばし、舌先でちょこんと触れた。
％Ｂ
「おおぅ…」
敏感な先端への刺激に、思わず腰が跳ねてしまう。
真里花
「んう…んちゅ…」
％Ｂ
「お、おお…うぅ…」
いやらしい舌先が、尿道口の辺りを軽くつついてくる。
真里花
「あぅ…糸引いてる…すごいな…
おしっこの穴、女の子みたい…ちゅ、んちゅ…」
％Ｂ
「うお、真里花…あぁ…」
真里花の舌と尿道口を、透明な糸が結んでいた。
それを舌で絡め取り、真里花はさらに強く、
亀頭に舌先を絡めて来る。
真里花
「れろ…ちゅ…れろれろれろ…」
％Ｂ
「う、く…真里花…あぁ…」
真里花
「んちゅ…れろれろ…あ、おしっこの穴から…
ぷくって精液でてきたよ…」
尿道にまだ残ってたらしい精液が、先端から滲み出ていた。
真里花はそれを丹念に舌先ですくう。
真里花
「まだこんなに残ってたんだ…？　
じゃあ、もっときれいにお掃除しなくっちゃね？」
そう言って、真里花は尿道口に吸い付いて来た。
真里花
「んちゅ…ぢゅ～～～～～…」
％Ｂ
「うおっ！？　ちょ…あああ…」
真里花
「ぢゅ～～～～～～～…いっぱい出てくるよ…
れろれろれろ…ぢゅっ、ちゅっ…ヂュブブッ…」
％Ｂ
「おおおおっ…！？」
痺れるような快感が、股間から全身に広がっていく。
自然と声が漏れ、体に力が入ってしまう。
真里花
「ぢゅるるっ…んちゅ、ぢゅるっ…んくんく…」
真里花の喉が動く。
吸い取ったものを飲み下してるのだとわかった。
真里花
「ごくっ…ん、くっ…」
真里花が俺の精液を飲んでいる…
そう思うとますます興奮してしまう。
％Ｂ
「く、うぅ…真里花…あうっ…」
自然と腰が動いてしまう。
真里花
「んんっっ…！　けほっ……ん、けほ、けほっ…」
挿入が深くなって、ペニスが真里花の喉の奥を突いた。
％Ｂ
「真里花？　ごめん、大丈夫か？」
目を丸くして、その衝撃にむせ返っている。
真里花
「ら、らいじょう…ぶ……けほっ……
心配しないで欲しいな…」
％Ｂ
「だけど、苦しかったんじゃないのか？」
真里花
「うん…ちょっとだけ。
でもね…少し、嬉しかったの」
％Ｂ
「嬉しいって…」
真里花
「気持ちよくなってくれてるんだなぁって…
わ、わたしのお口で興奮しているんだなって思うと…
胸が、じんわりしたよ…」
％Ｂ
「真里花…」
真里花
「もっと、突いていいから…
いっぱい、ごっつんこさせて欲しいな…」
真里花
「んく、んちゅ…ぢゅっ…れろれろ、ぢゅるるっ…！」
うっとりと微笑みかけると、また飲み込んでくれる。
はしたない音を響かせながら、しゃぶりたててくれた。
％Ｂ
「そ、そんなこと言われると…！」
真里花
「ふむぅぅぅっ…むぐぅぅっ…！？　
ん、んぶるぅっ…んぢゅるっ…！」
自ら腰を振り立てて、わざと喉奥に、亀頭を当てていく。
真里花
「むっ…むぐぅぅっ…はむ、じゅるっ…！　
んぢゅーっ…んぶぅっ…！？」
苦しげに呻きながらも、ペニスから口を離そうとはしない。
それどころかますます激しくしゃぶりついてくれる。
％Ｂ
「あ、あ、あっ…！　くぅっ…」
真里花
「ふぅっ…ん、ぐぅっ…
れろ、れるぅぅっ…
ちゅるぅっ………んぶっ…」
やがてすこし慣れてきたのか、喉奥を小突かれながらも、
とろんとした表情を見せる。
真里花
「んぶ、んれろっ…じゅぷっ……
はじゅるぅっ…んぶぅっ…ちゅ、ちゅむっ…」
そんな姿も、堪らなかった。
％Ｂ
「真里花…喉の奥、突くぞ…！」
真里花
「んふっ………きてっ…
ぐいって、ねじ込んで…？」
真里花
「んぶぅぅぅっ………
け、けほっ………んじゅ、れろっ…
んれろ、れろれろっ…！？」
真里花
「ふーっ…ふーっ。れろれろ、ぢゅぶぶっ…
んっ、んっ、んんっ…んじゅるぅっ…
…ろう？　ひもひいよかったぁ…？」
くわえたまま、上目づかいに俺の反応を伺う。
ものすごく卑猥な光景だ。
％Ｂ
「めちゃくちゃ気持ちいいって…く、うう！　
真里花の口の中、すごく熱くて…ぉおお…」
ペニスがとろけそうなほど気持ちいい。
真里花
「んんっ……しゅごい固いよ…んくっ…
んちゅっ…ぢゅぶぶっ…ぬぢゅるるっ…！」
要領を掴んだのか、真里花も自ら顔を動かして、
陰茎を刺激してくれる。
真里花
「んぷっ…ちゅっ…んぢゅぶぶうっ…
ぶぶっ、ぢゅぶっ…んんっんっんっ…
ん、ぐぅっ………ちゅ、れろっ…」
愛おしそうにペニスにしゃぶりつく。
ただ目を閉じて、時折喉を突かれながらも、
その行為に没頭していた。
真里花
「れろれろ…ぢゅぶぶっ…れろ…あぅん…
お口の奥まで、いっぱいになってるよ…んっ、ぐぷぅっ…
んぢゅっ…んぢゅっ…んぢゅっ…」
％Ｂ
「く、う…ちょっ、あああ…」
さっき放ったばかりなのに、また絶頂感が近付いて来た。
その衝動に押され、強く腰を突き出す。
先端がまた、真里花の喉の奥を激しく叩いた。
真里花
「んぐぐっ…んっ、あぅ…んぶぶぶっ…」
苦しそうに顔をしかめながらも、真里花は自分から深く、
ペニスをくわえ込んでくる。
口の端からヨダレが垂れて滴り落ちていた。
それでも構わず、口内で強くペニスをしごき立てる。
やわらかい頬の裏や、ちょっと凹凸のある上の方の歯茎に、
亀頭が強くこすりつけられると、体の奧からどんどん快感が
込み上げて来た。
真里花
「ぢゅぶぶ…んぢゅっ…んっ、んんっ…
んく、ん…ふぁうう…ぢゅるるるるるっ！！！」
％Ｂ
「ちょ、真里花っ…そんなにしたら…おおぅ…」
背筋がゾクゾクと泡立つような感覚と共に、
ペニスがいっそう膨らんだような快感が走った。
思わず腰が跳ねてしまう。
％Ｂ
「真里花っ…うううっ…！！　このままじゃ、口の中で…！」
真里花
「あうっ、ダメっ…んんっ！！　
んじゅるっ…んじゅ、んじゅっ…！」
衝動のままに、真里花の喉奥にペニスを突き入れた。
％Ｂ
「あ、あ、あぁっ…！？　ダメだ、出るっ…！」
真里花
「んぶうううううぅぅぅうううーっ！？」
あたたかさを感じながら、口の中へと射精していた。
真里花
「んぷっ…んんっ…んぷっく…」
％Ｂ
「お、おお…ああぁ…」
真里花
「んんっ…んあっ…んっ……んく、ん…んくんく…」
迸る射精に苦しげに呻きながらも、真里花は精液を搾り取る
ようにペニスを吸ってくる。
そして口の中に出されたたっぷりの精液を、
喉を鳴らしてすべて飲み下した。
真里花
「ん…ぢゅるるっ…あふ…あぁ…」
尿道に残った精液まで吸いつくし、真里花はやっとペニスから
口を離した。
真里花
「はぅ…いっぱい出たね…」
乱れた息で言いながら、真里花はでもちょっと満足そうだった。
その口の中には、俺の放ったものはまったく見当たらない。
％Ｂ
「飲んで…くれたのか？」
真里花
「…うん…喉の奥がネバネバする…」
そう言って何度もツバを飲み込んでいる。
％Ｂ
「無理に飲まなくてもよかったのに…大丈夫か？」
真里花
「うん、大丈夫…かな。
大好きな人のだから…全然イヤと思わなかったよ」
そう微笑みかけてくれて、背徳的な快感を感じてしまう。
真里花
「あ…まだ精液、出てくるね？　
まだ汚れてるし…ちゃんときれいにしてあげる」
真里花はまたペニスに唇を寄せてくれた。
真里花
「れろれろ…れろ…ぢゅぢゅっ…んん…」
幹の部分から裏筋、カリの裏側まで、丹念に丁寧に、
精液を舐め取っていく。
％Ｂ
「お、真里花…おおぉ…」
思わず腰が引けてしまうほどの快感が走る。
イッたばかりで敏感になっているペニスには刺激が強すぎる。
真里花
「んぶっ…んぶっ………
れろ、ちゅっ…」
真里花
「また…奥に、残っちゃった…
んぢゅーっ…ぢゅーっ…」
％Ｂ
「はぁ、はぁ………あ、ああぁっ…」
真里花
「また固くなってる…吸っても吸っても、
溢れてくるよ…？」
％Ｂ
「こんなに熱心にフェラされたら…当たり前だよ」
真里花
「もっと気持ちいいの…欲しくなってるんだ…？」
真里花はどこか物欲しそうに、じっと股間を見つめてくる。
その吐息は、なんとも色っぽかった…
％Ｂ
「ああ、こんなの止まらないよ。
もっともっと真里花が欲しい」
真里花
「え？　そ、そんなこと言われても～…」
モジモジと体を揺すっている。
でも、ハッキリとは否定しなかった。
％Ｂ
「えっと…ゴム…取ってこようかな…」
さりげなく言ってみる。
真里花
「あ…だ、大丈夫です…」
％Ｂ
「え？　大丈夫って…
あ、もうしたくないとか…」
真里花
「あ、違う違う！　違うんだよ～…
えっと、あのね…今日、大丈夫な日で…
なんていうか…赤ちゃんができない日、だから…」
％Ｂ
「それって安全日とかってやつ？」
真里花
「うん…わたし、規則正しい方だから…
ちゃんと毎日体温はかってるし…」
％Ｂ
「そ、そうか…ってことは、つまり…」
してもいいってことか…
ゴム無し…生で…
真里花
「あ、あー…
え、えーっと…」
びくんと打ち震えるペニスを眺めて、真里花も真っ赤になる。
改めて、自分の言った言葉の意味を知ったようだ。
％Ｂ
「真里花」
真里花
「は、はいっ！」
％Ｂ
「エッチ、したい。
真里花と、直接…繋がりたい」
真里花
「う、うんっ…私、も…
直接…感じたいよ…」
真里花
「あ、あんまり見ないでください～…
この格好、すごく恥ずかしいな…」
浴槽に手をついて、真里花がお尻をこちらに向けている。
％Ｂ
「そんなことないって、すごくかわいいお尻だぞ」
真里花
「そ、そうかな…あ、ありがと…
ああ…じゃなくてぇ～！　
じっと見られてるの、恥ずかしいよぅ…」
％Ｂ
「だーめ、そのままでいて」
こんな光景を見ていては、とてもガマンできそうにない。
水着をずらすと、震えるペニスを入口にあてがい、
腰に力を込める。
真里花
「んく…入ってくるよぉ……あっ、あぁぁ…！」
ゆっくりと腰を突き入れると、なにものにも覆われていない
ペニスが真里花の中に飲み込まれていく。
％Ｂ
「くう…うう…真里花の中、いつもよりずっと熱い…
くぅっ…あああっ…」
真里花
「わたし、も…いつもよりいっぱい感じる…気がするよ…
んっく、あぁぁ…奥まで入ってくる…」
真里花の中は熱いぬかるみのようだった。
ペニスを埋めていくと、膣内から透明な蜜があふれ出して来る。
％Ｂ
「真里花、すごく濡れてる…もうこんなになってたんだな…」
真里花
「だって…さっきまでこのおちんちん…
口にしてたんだもん…
それに…初めて生で…つながれたから…」
吐息混じりに言う真里花の膣内が大きくうねった。
その感触は、やっぱりいつもより敏感に感じられた。
％Ｂ
「く、うう…真里花をすごく感じる…」
真里花
「わたしも…お、おちんちんのこと…すごく感じるよ…
んっく…あ、ああぁ…」
俺を求めるように、また真里花の中がうねる。
それに誘われるように、ゆっくりと腰を動かしはじめる。
動くたび、水っぽいいやらしい音がする。
真里花
「あ、あぁ…音、すごいよ…
わたし、エッチになってる…」
％Ｂ
「ああ、グショグショだぞ。
ほら…おまんこから、こんなに」
強く腰を揺すると、一際水っぽい音が大きく響いた。
真里花
「や、や～…言わないで、欲しいな～…」
％Ｂ
「ダメだ、ほら、認めてくれよ」
真里花
「やぁぁ…そんな、音させちゃダメ…んっ、あっ、あああ…！　
すごい…あああ…くひぅっ…！？」
％Ｂ
「認めてくれよ、真里花」
真里花
「う、うん………あ、あぁぅっ…！？　
おまんこ…ぐちょぐちょに、濡れてる…よ～…
あ、あ、ああっ…やん、やぁんっ…！！」
突き込みに合わせるように、真里花の腰も妖しく動き出す。
％Ｂ
「腰、動いてるぞ？」
真里花
「え、うそ…やぁ…体が勝手に、動いて…んっあぁ…あん…
あっあっあぁぁぁ…恥ずかしいのに、腰、止まらない…」
バックで突かれながら、真里花はいやらしく腰を揺らす。
その姿がめちゃくちゃエロい。
普段が大人しいタイプだから、余計にそう感じてしまう。
％Ｂ
「真里花って、こんなエッチだったんだな」
真里花
「ち、違うもん…いっぱいエッチなことするから…だよ…
エッチなのが…うつったんだよ…あっ、ひゃんっ♪　
あ、ああぁ…固いの、奥まで来てるよぉ…！！」
％Ｂ
「真里花が押しつけてくるから…く、うう…」
先端が真里花の一番奥の壁に当たっていた。
コリコリしたその部分に、敏感な亀頭がこすりつけられて、
腰が砕けそうなほど気持ちいい。
もう二度もイッてると思えないほど、ペニスは熱く漲っていた。
真里花
「ふぁ、ああ…中でまたおっきくなって、ない？　
そんなにおっきくしたら…わたしのそこ、広がっちゃうよぉ…」
％Ｂ
「そんなことないって、真里花のここ…
くぅぅ…すごいキツイ…く、あぁ…」
思わず声が漏れてしまう。
こんなに潤っているのに、痛いほど締めつけてくる。
キツイ襞を、力を込めてこすり上げる。
真里花
「すごい、おっきい…固いのがお腹の奥で、擦れて…！　
あ、あぁ…そんなにグリグリ、ダメぇ…ああああ…！！」
真里花の声が高くなる。
普段は絶対上げないようないやらしい声だ。
真里花にもっとそんないやらしい声を上げさせたい。
真里花
「ひゃんっ！？」
そう思いながら、さらに強く真里花を突き上げる。
真里花
「そんな、強くしたらダメ…あっ、やあぁ…奧にズンズン当たってるよぉ…あんっ、はぅっんっ、やんっ！　あっ、ああぁっ…ああああ…！！」
その背筋が大きく仰け反った。
ビクビクと痙攣するように全身を揺らしながら、高い声を上げる。
真里花
「やぁ、あっ、あっ、あぁぁ…だ、めぇぇ…んっく…
頭っ…真っ白になっちゃ…うぅ…！」
％Ｂ
「もしかして…もうイッたのか？」
真里花
「ちょ、ちょっと、だけ…でも、まだ続いてる感じで…
んぁ、あぁぁ…ふぁぁっ…！？」
真里花はまだ気だるげな息を漏らしている。
それがたまらなく色っぽい。
％Ｂ
「じゃあ、もっと気持ちよくしてやるよ」
真里花
「あっ、待って…ああああっ！！」
根元まで挿入し、奧をこじるように突き上げる。
真里花
「ふぁぁぁ…そこ、ダメ…すごい、感じちゃうから…！　
あんっ…やっ、あああ…そんなにグリグリしたら、また…
あ、あ、あぁぁっ…あああ！」
％Ｂ
「何度でもイッていいぞ。
生のちんこで、もっと気持ちよくなって…くぅっ」
俺も思わず声が出てしまう。
感じすぎて、全身が敏感になっているみたいだった。
真里花
「ひんっ、やっ、ひゃんっ！　生の、おちんちんっ…！　
すごい気持ちいいよぉ…あああっ、中にゴリゴリこすれてっ…
んっく、あっ、あああ…好きだよぅ…あああ…！！」
真里花
「また気持ちよく、なっちゃう…さっきより、
もっと…もっと大きいのが…あっ、ああっ…！　
ひぅぅんっ！　ひうぅぅぅううんっ…！！」
真里花の声が切羽詰まったように高くなっていく。
それにつれて、膣内は粘り気をおびたようにねっとりと
キツく絡みつくような感じになってきた。
％Ｂ
「く、うう…真里花、俺もそろそろ…！」
３回目だってのに、そろそろ限界だった。
生の真里花が、気持ちよすぎる。
先に２回出してなかったら瞬殺だったに違いない。
真里花
「うん、イッて…いっしょに…
いっぱい気持ちよくなって…大丈夫だからっ…
こ、このまま…中で…」
真里花がちょっと振り返り、のぼせたような目で俺を見つめた。
真里花
「精液…このまま、おまんこの中に…いっぱい出して…？」
％Ｂ
「真里花…ううっ…」
さらに股間に血が流れ込んでいく気がした。
全身がペニスになったような快感を感じながら、フィニッシュに
向かってさらにピストンに力を込める。
真里花
「ひんっ！！？　ああっ…だめっ、わたしもう…
イッちゃう…ひぅんっ、ああぁ…イッちゃう…生のおちんちんで、イかされちゃうっ…！！」
％Ｂ
「真里、花…あぁ、ううう…もう、俺も…」
真里花
「ふぁああっ！　また中でおっきく…ああ、もうダメぇぇぇ…
イッちゃうっ、イクイクイクッ！　イクっ…イクよぉっ…！　
や、あああ…ああああぁぁぁぁ～～～～～～～～～～！！」
％Ｂ
「くうぅぅぅっ…！！」
真里花の温もりと締めつけを感じながら、一番奥深くで、
思いきり射精する。
真里花
「あっ…ふぁ、ああ…中で出て、る…熱いの…出てっ…」
％Ｂ
「うくっ…真里花っ…」
真里花
「んっ…まだ、出てる…いっぱい、熱いの出てるよぉ…あぁ…
んっく、あっ、ああ…わたしの中、いっぱいになってる…
あぁぁ…」
％Ｂ
「あぁ、うく…」
全身を振り絞るようにして、最後の一滴まで、
真里花の中に出し尽くした。
真里花
「あ、あぁぁ…全部、出たんだ…」
％Ｂ
「ああ、全部出したぞ、真里花の中に。
わかる…か？」
真里花
「うん…お腹の中、ポカポカしてるよ…あんっ…」
％Ｂ
「んっ…残った精液も、全部…」
真里花
「あ、あぅぅんっ…奥に、擦りつけられてる…
精液、ぐりぐりって…」
ビクッと真里花が震えた。
クププ…ビュブブ…
結合部から、精液と愛液の混じったものが、溢れ出してきた。
真里花
「あ、出ちゃう…やだ…」
ジュブブ…ブプッ…
白い液体が、泡立ちながら溢れてくる。
そのエッチな眺めに、しばらく見入っていた。
真里花
「やだ、恥ずかしいよぉ…んっ…おちんちんが…
中でピクピクしてる…」
％Ｂ
「居心地がよすぎるんだよ。
しばらく、このまま…繋がっていたい」
真里花
「うん…まだ抜かないで…もうちょっとこのままがいいな……」
％Ｂ
「ああ…う、くっ…」
真里花
「あ、あ～っ…また、ぐりぐりしてる…」
そうして俺たちは、お互いのぬくもりを感じながら、
しばらく触れあわせていた…
％Ｂ＿ＣＳ
「もっとサービスして欲しいな？」
真里花＿ＣＳ
「えー、それってすごく、エッチだな～…」
真里花＿ＣＳ
「サービスなんて、わたし、そんなはしたない子じゃないもん…」
％Ｂ＿ＣＳ
「そうかなあ？」
真里花＿ＣＳ
「そうなんです～」
くすくすと笑いながら、引き続きご機嫌な様子で
背中を洗ってくれる。
真里花＿ＣＳ
「泡が足りなくなってきちゃった。
ソープ足さなくちゃ」
真里花＿ＣＳ
「失礼します～…」
all
真里花が後ろから、ボディソープのボトルに手を伸ばす。
ぽよん。
％Ｂ＿ＣＳ
「！？」
そうすると、また背中にびっくりするほど柔らかいものが
あたって…
％Ｂ＿ＣＳ
「いまのって…」
真里花＿ＣＳ
「ち、違うよ～！」
真里花＿ＣＳ
「わざとじゃないから。本当だから。
わたしそんなにエッチじゃないから…」
真っ赤になって、ごしごしとソープを泡立てている。
真里花＿ＣＳ
「脇を洗うから、手を上げてください～」
％Ｂ＿ＣＳ
「えーと、こうか？」
真里花＿ＣＳ
「もっともっと。じゃあー、えいっ」
％Ｂ＿ＣＳ
「くおっ！？」
％Ｂ＿ＣＳ
「ちょ、ちょっと待て。くすぐったいぞ！」
真里花＿ＣＳ
「だーめ。じっとしてないと、ちゃんと洗えないよ？」
真里花＿ＣＳ
「えいっ」
％Ｂ＿ＣＳ
「くうおぉ！？」
％Ｂ＿ＣＳ
「こ、これはあれか…エッチな子だっていったお返しか…」
真里花＿ＣＳ
「違います～。洗っているだけだもん」
真里花＿ＣＳ
「こちょこちょこちょ…」
％Ｂ＿ＣＳ
「うひゃっ…！？　こちょこちょって言ってるじゃないか！」
真里花＿ＣＳ
「しまったな～。バレちゃったな～」
％Ｂ＿ＣＳ
「くううぅぅっ…」
真里花＿ＣＳ
「はい、脇は終了でーす」
％Ｂ＿ＣＳ
「散々、くすぐられてしまった…」
真里花＿ＣＳ
「あはは、ごめんね…」
真里花＿ＣＳ
「でも、人の脇に触ることなんてないから、ちょっと楽しかった」
真里花＿ＣＳ
「こんなこと、涼介くんにしかできないから～。
だからちょっと堪能しちゃったんだよ」
真里花＿ＣＳ
「こんなこと、あなたにしかできないから～。
だからちょっと堪能しちゃったんだよ」
％Ｂ＿ＣＳ
「まあ、そういうことにしておこう…」
真里花＿ＣＳ
「しておいてください。じゃあ、今度は腕いきまーす」
再びソープを泡立てると、両手で腕を包み込むようにして、
ゆっくりと体を洗ってくれる。
そのまま手のひらや、指の間の隅々まで擦ってくれた。
％Ｂ＿ＣＳ
「手を洗われるのって、なんだか気持ちいいよな」
真里花＿ＣＳ
「手を繋いでいるみたいで、仲良しって気がするよね」
真里花＿ＣＳ
「じゃあ、左手も洗うね。ごしごし…」
楽しそうに手を動かしている真里花。
その調子で、太ももやつま先まで洗ってくれた。
真里花＿ＣＳ
「後ろはこんな感じかな。
じゃあ、前を向いてください」
％Ｂ＿ＣＳ
「おう…」
真里花＿ＣＳ
「……はー…」
そっと胸元に両手をおいて、ゆっくり手を動かしている。
真里花＿ＣＳ
「なんだか、おっぱい揉んでいるみたい…」
％Ｂ＿ＣＳ
「確かにな…」
正面から素手で胸元を包まれていると、なんていうか…
真里花＿ＣＳ
「こんな気分なんだ…」
％Ｂ＿ＣＳ
「いまちょっと、揉まなかったか？」
真里花＿ＣＳ
「揉んでないよ？　
ちっとも揉んでないから！」
％Ｂ＿ＣＳ
「手つきが卑猥だったような…」
真里花＿ＣＳ
「あはは…気のせいじゃないかな～…」
真里花＿ＣＳ
「お腹まで洗ったので、一回流しまーす」
気まずさを水に流すように、シャワーをかけてくれる。
％Ｂ＿ＣＳ
「誤魔化したな…」
真里花＿ＣＳ
「違うよ～、洗い終わったからだよ」
真里花＿ＣＳ
「それとも…水着の中まで洗ったほうがよかった？」
％Ｂ＿ＣＳ
「それは、後でやるから大丈夫」
真里花＿ＣＳ
「はーい…うん、これでぴかぴか」
しっかり洗い流して、満足そうな顔をしていた。
％Ｂ＿ＣＳ
「今度は、真里花も洗ってやろうか？」
真里花＿ＣＳ
「え、え？　わたし～？」
真里花＿ＣＳ
「それは嬉しいけど、あ、でも…どうしようかな～…」
真里花＿ＣＳ
「ここは明るいしな～…恥ずかしいかも…」
揺れながら、なにやらぶつぶつ言っている。
％Ｂ＿ＣＳ
「ほら、後ろ向けって」
真里花＿ＣＳ
「あ、あ～…」
all
へなちょこな声を上げて、くるんと簡単に後ろ向きにされていた。
％Ｂ＿ＣＳ
「………」
しかし、小さい背中だ…
こうして改めて眺めると、真里花の体はいかにも華奢だ。
いつも一生懸命な姿との、ギャップを感じてしまう。
真里花＿ＣＳ
「…どうしたの？」
％Ｂ＿ＣＳ
「いや。きれいな背中だと思ってさ」
真里花＿ＣＳ
「ひあ…」
そっと背中を洗っていく。
競泳水着の下まで手を差し込んで、優しく泡で包み込んだ。
真里花＿ＣＳ
「背中洗ってもらうって、子供のとき以来かも…」
％Ｂ＿ＣＳ
「そうだよな。人にしてもらうことなんて、ないもんな」
真里花＿ＣＳ
「うん…おっきな手が、すごく気持ちいいよ…」
％Ｂ＿ＣＳ
「じゃあ、脇も洗うぞ？」
真里花＿ＣＳ
「あ、そ、そこは自分でできますから～…
ひゃああぁっ…！？」
％Ｂ＿ＣＳ
「ほら、もっと手を上げないと洗えないぞ？」
真里花＿ＣＳ
「う、うん～…」
両腕を少し上げて、そしてぷるぷるしている。
なめらかな脇から、腕までしっかり擦り洗う。
％Ｂ＿ＣＳ
「じゃあ、最後は脚だ。肩幅に開いてくれ」
ちょっぴりヘロヘロになりながらも、真里花は言うがままに
なっている。
％Ｂ＿ＣＳ
「しかし、なんだ…
真里花って、いい太ももしているよな」
真里花＿ＣＳ
「そ、そうかな～…ちょっぴり太い、かも…」
％Ｂ＿ＣＳ
「そんなことないよ。細すぎもせず、太すぎもせず、
ちょうどいいボリュームだと思うぞ」
％Ｂ＿ＣＳ
「きれいだよ、真里花の脚」
真里花＿ＣＳ
「ありがと……ん、ひゃっ…？」
真里花＿ＣＳ
「きゃ、きゃーっ…！　指先はっ……あははははっ！？」
つま先まで洗おうとすると、急に激しく反応し始めた。
真里花＿ＣＳ
「足の指は、くすぐったいよ～」
％Ｂ＿ＣＳ
「だけど、洗わなくちゃだろ？」
真里花＿ＣＳ
「そうなんだけど～…！　あははは！　
足の裏はもっとダメだよ～…！」
笑い声を響かせながら、ただ悶えていた。
真里花＿ＣＳ
「はー、あわあわになっちゃったよ…」
やがて全身を洗い終える。
真里花はすっかり、泡にまみれている。
真里花＿ＣＳ
「えへへ、いい匂いだな～…」
％Ｂ＿ＣＳ
「さて、じゃあ洗い流すぞ？」
真里花＿ＣＳ
「あ、ちょっと待って。その前に…」
％Ｂ＿ＣＳ
「うん？」
真里花＿ＣＳ
「えいっ」
真里花はそのまま、ぎゅっと俺に抱きついた。
柔らかな体が、ソープのぬるぬるに包まれて、
なんとも言えない心地よさだ。
真里花＿ＣＳ
「洗ってくれて、ありがと～…」
抱きついたそのままで、体をすりすりしてくる。
真里花＿ＣＳ
「泡まみれにしちゃったね？　ごめんね、わたし悪い子だな～…」
％Ｂ＿ＣＳ
「本当だよ、真里花は悪い子だ。こんなのされたら…」
真里花＿ＣＳ
「されたら？」
じっと、丸い瞳に見つめられる。
その胸元には、うっすらキスマークが残っている。
％Ｂ＿ＣＳ
「もっと真里花のこと、洗いたく…なっちゃうじゃないか」
真里花＿ＣＳ
「あん…」
ぎゅっとその体を抱きしめる。
all
そっとキスを交わしていた。
dummy
_00com
bgm34
_00grp
cg_mr01_0203
_00grp
cg_mr01_0202
mizu_chapu
_00grp
cg_mr01_0204
mizu_chapu
_00grp
cg_mr01_0201
_00grp
cg_mr01_0204
_00grp
cg_mr01_0203
_00grp
cg_mr01_0204
ohuro_chapu1
_00grp
_00grp
bg206
_00bup
bu_mr03_03
_00bup
_00bup
bu_mr03_04
_00bup
bu_mr03_01
_00bup
bu_mr03_04
_00bup
bu_mr01_09
_00bup
_00bup
bu_mr01_10
_00bup
bu_mr01_0508
_00bup
_00bup
bu_mr01_10
_00bup
bu_mr01_09
_00bup
_00bup
bu_mr01_11
_00bup
bu_mr01_10
_00bup
bu_mr01_12
_00bup
bu_mr01_0401
_00bup
bu_mr02_11
_00bup
bu_mr02_02
_00bup
_00bup
bu_mr02_01
_00bup
bu_mr02_03
_00bup
bu_mr01_01
_00bup
bu_mr01_09
_00bup
bu_mr01_10
_00bup
bu_mr01_09
_00bup
_00bup
bu_mr01_10
_00bup
bu_mr02_11
_00bup
bu_mr02_09
_00bup
bu_mr01_1008
_00bup
bu_mr01_10
_00bup
bu_mr01_1201
_00bup
bu_mr01_09
_00bup
_00bup
bu_mr01_1208
_00bup
bu_mr01_1210
_00bup
bu_mr01_11
_00bup
bu_mr01_1201
_00bup
bu_mr01_10
_00bup
bu_mr01_08
_00bup
_00bup
bu_mr01_11
_00bup
bu_mr01_12
_00bup
_00bup
bu_mr01_11
_00bup
bu_mr02_06
_00bup
_00bup
bu_mr02_0908
_00bup
bu_mr02_11
_00bup
bu_mr01_10
_00bup
_00bup
bu_mr01_09
_00bup
bu_mr01_10
_00bup
bu_mr01_08
_00bup
_00bup
bu_mr01_12
_00bup
bu_mr01_1201
_00bup
bu_mr01_10
_00bup
_00bup
bu_mr01_09
_00bup
bu_mr01_1008
_00bup
bu_mr01_10
_00bup
bu_mr02_11
_00bup
_00bup
bu_mr02_04
_00bup
bu_mr01_1201
_00bup
bu_mr01_12
_00bup
bu_mr01_1201
_00bup
bu_mr02_11
_00grp
nodata
_00bup
bu_mr02_06
_00bup
bu_mr02_11
_00bup
bu_mr11_09
_00bup
_00bup
bu_mr11_10
_00bup
bu_mr01_09
_00bup
_00bup
bu_mr11_10
_00bup
bu_mr01_12
_00bup
bu_mr01_1201
_00bup
bu_mr02_11
_00bup
bu_mr02_06
_00com
_00bup
_00bup
bu_mr02_09
_00bup
bu_mr01_1008
_00bup
bu_mr01_0807
_00bup
_00bup
bu_mr01_1008
_00bup
bu_mr01_06
_00bup
bu_mr01_10
_00bup
bu_mr02_11
_00bup
bu_mr02_06
_00bup
bu_mr02_11
_00bup
bu_mr02_09
_00bup
bu_mr01_05
_00bup
_00bup
bu_mr01_10
_00grp
bgm37
cg_mr08_0122
_00grp
cg_mr08_0122
_00grp
cg_mr08_0162
_00grp
cg_mr08_0112
_00grp
cg_mr08_0142
_00grp
cg_mr08_0122
_00grp
cg_mr08_0131
_00grp
cg_mr08_0266
_00grp
cg_mr08_0255
_00grp
cg_mr08_0288
_00grp
cg_mr08_0266
_00grp
cg_mr08_0377
_00grp
cg_mr08_0288
_00grp
cg_mr08_0121
_00grp
cg_mr08_0161
_00grp
cg_mr08_0121
_00grp
cg_mr08_0122
_00grp
cg_mr08_0266
_00grp
cg_mr08_0377
_00grp
cg_mr08_0388
_00grp
cg_mr08_0366
_00grp
cg_mr08_0256
_00grp
cg_mr08_0266
_00grp
cg_mr08_0377
_00grp
cg_mr08_0357
_00grp
cg_mr08_0266
_00grp
cg_mr08_0388
_00bgv
bgv_mr03b
_00grp
cg_mr08_0255
_00grp
cg_mr08_0388
_00grp
cg_mr08_0266
_00grp
cg_mr08_0388
_00grp
cg_mr08_0477
_00grp
cg_mr08_0488
_00grp
cg_mr08_0466
_00grp
cg_mr08_0534
_00grp
cg_mr08_0519
_00grp
cg_mr08_0529
_00grp
cg_mr08_0549
_00grp
cg_mr08_0524
_00grp
cg_mr08_0564
_00grp
cg_mr08_0266
_00grp
cg_mr08_0255
_00grp
cg_mr08_0111
_00grp
cg_mr08_0121
_00grp
_00grp
bgm38
h_sounyu_yukkuri
_00grp
cg_mr09_0111
_00grp
cg_mr09_0144
_00grp
cg_mr09_0122
_00grp
cg_mr09_0111
h_sounyu_yukkuri
_00grp
cg_mr09_0133
_00grp
cg_mr09_0133
h_sounyu_normal
_00grp
cg_mr09_0111
_00grp
cg_mr09_0144
_00grp
cg_mr09_0133
_00grp
cg_mr09_0122
_00grp
cg_mr09_0133
_00grp
cg_mr09_0111
_00bgv
bgv_mr02b
h_sounyu_normal
_00grp
cg_mr09_0131
_00grp
cg_mr09_0144
_00grp
cg_mr09_0112
_00grp
cg_mr09_0133
h_sounyu_ikki
_00grp
cg_mr09_0111
_00bgv
bgv_mr02b
_00grp
cg_mr09_0144
_00grp
cg_mr09_0121
_00grp
cg_mr09_0111
_00grp
cg_mr09_0133
_00grp
cg_mr09_0144
_00grp
cg_mr09_0111
_00bgv
bgv_mr02b
_00grp
cg_mr09_0211
_00grp
cg_mr09_0244
_00grp
cg_mr09_0214
_00grp
cg_mr09_0333
_00grp
cg_mr09_0344
_00grp
cg_mr09_0311
_00grp
cg_mr09_0322
_00grp
cg_mr09_0333
_00grp
cg_mr09_0344
_00grp
_00bup
bu_mr01_1008
_00bup
bu_mr01_05
_00bup
bu_mr03_03
_00bup
bu_mr03_01
_00bup
bu_mr12_01
all
_00bup
_00bup
all
_00bup
bu_mr01_09
_00bup
bu_mr03_11
_00bup
_00bup
bu_mr03_08
_00bup
bu_mr03_06
_00bup
bu_mr03_01
_00bup
_00bup
bu_mr03_03
_00bup
bu_mr03_04
_00bup
bu_mr03_03
_00bup
bu_mr03_04
_00bup
bu_mr02_03
_00bup
bu_mr02_04
_00bup
bu_mr01_04
_00bup
bu_mr01_02
_00bup
bu_mr01_01
_00bup
bu_mr01_12
_00com
_00bup
bu_mr03_03
_00bup
_00bup
bu_mr03_01
_00bup
bu_mr03_02
_00bup
bu_mr02_0102
_00bup
_00bup
bu_mr02_03
_00bup
bu_mr01_01
_00bup
_00bup
bu_mr01_04
_00bup
bu_mr01_1008
_00bup
bu_mr01_10
_00bup
bu_mr01_1006
_00bup
bu_mr01_09
_00bup
bu_mr01_11
_00bup
bu_mr02_1102
_00bup
bu_mr02_04
_00bup
bu_mr02_11
_00bup
bu_mr01_0102
_00bup
_00bup
bu_mr01_0201
_00bup
bu_mr01_08
_00bup
_00bup
bu_mr01_09
_00bup
bu_mr01_1008
_00bup
_00bup
bu_mr01_11
_00bup
bu_mr03_11
_00bup
bu_mr02_11
all
_00bup
_00bup
all
_00bup
bu_mr03_0107
_00bup
bu_mr03_12
_00bup
bu_mr03_04
_00bup
bu_mr03_0503
_00bup
bu_mr02_06
_00bup
_00bup
bu_mr02_10
_00bup
bu_mr22_1211
_00bup
bu_mr03_11
_00bup
bu_mr03_07
_00bup
_00bup
bu_mr03_09
_00bup
bu_mr03_04
_00bup
_00bup
bu_mr02_0609
_00bup
bu_mr02_1006
_00bup
_00bup
bu_mr02_03
_00bup
bu_mr01_11
_00bup
bu_mr02_0802
_00bup
_00bup
bu_mr02_1003
_00bup
bu_mr01_06
_00bup
bu_mr01_12
_00bup
bu_mr01_01
_00bup
bu_mr02_03
_00bup
bu_mr02_04
_00bup
bu_mr02_1101
_00bup
bu_mr01_1201
_00bup
bu_mr01_11
all
_00bup
_00bup
all
_00grp
_00com
