真里花
「き、着てみました～」
そして、俺の勉強も、真里花の仕事も終わって…
真里花は、例のアリス風衣装に身を包んでくれた。
真里花
「あぅ～…は、恥ずかしいな～…
ど、どうでしょうか…」
さっきから俺の上に乗って、しがみついている。
改めてコスプレすると、やっぱり恥ずかしいらしい。
％Ｂ
「めちゃくちゃいいよ。
すっごい似合ってる」
真里花
「そ、そうかな…でも、似合いすぎるのもな～…
わたし、まだ学生に間違われるし…
やっぱり、子供っぽいのかな…？」
％Ｂ
「真里花はちゃんと大人の女だと思うけどな…」
そう言いながら、真里花の胸に軽く触れる。
もうすっかり馴染んだやわらかさに、思わず胸がほぐれる。
％Ｂ＿ＣＳ
「おっぱいだって、こんなに大きいし」
真里花
「あん…も、もぉ…おっぱいは、そりゃ…大人だけど～…」
もじもじとしながらも、真里花は胸へのタッチを嫌がらない。
むしろ、気持ちよさそうに受け入れてくれている
真里花
「あ、くぅっ…ふうんっ…」
％Ｂ
「こんなに感じやすいし…やっぱ立派な大人の女性だって」
真里花
「あ、ん…そんなところばっかり大人でも困っちゃうよ」
％Ｂ
「他のところだって、しっかり立派だよ。
ちゃんと働いて、実家にお金をいれて…
最近は家事だってちゃんとしているじゃないか」
真里花
「家事は、たまにだよ～…
多少は、できなくちゃだし…」
控え目に言ってるけど、料理はずいぶんやってるらしい。
たまにうちでも作ってもらうけど、その腕前は学生のころと
比べるとメチャクチャ上達している。
％Ｂ
「そういうがんばってる真里花って、すごく魅力的だと思うぞ」
真里花
「そ、そうかな？　
当たり前のことしてるだけだけど…」
％Ｂ
「そういう当たり前のことできるのが大人の証拠だよ。
真里花は見た目、童顔かもしれないけど…
しっかりしていること、誰よりも知っているから」
真里花
「ほ、ほんとですか～…」
％Ｂ
「真里花は俺の自慢の彼女だって。
こんなかわいくてしっかりしてて、料理や家事も出来るし、
家庭的なところもあって女らしいし…」
真里花
「わ、わ～…それは、ほめすぎだよ～」
％Ｂ＿ＣＳ
「それに…エッチなことも好きだし」
真里花
「あ、あぅ…」
最後に冗談っぽく付け加えると、照れていた真里花が、
さらに真っ赤になった。
真里花
「…エッチ、好きだよ…
だって、好きな人に愛してもらえるんだもん…
そんなの、絶対幸せだよ…」
真里花のそんな言葉に、思わずキュンとしてしまう。
％Ｂ
「俺だって幸せだよ」
真里花
「ほんと？　わたしも…幸せにしてあげられてる？」
％Ｂ
「もちろんだって。
こうして真里花とくっついてるだけでも幸せだし」
そう答えながら、真里花を抱きしめる。
真里花
「うん、わたしも…」
真里花も、ギュッと俺にしがみついて来た。
その心地よい重みと温もりを感じているだけで、じんわりと
あたたかさが全身に広がっていく気がする。
その体をさらに強く抱きしめる。
もっともっと真里花とくっついていたい。
真里花
「…ん…」
真里花ももどかしそうに強く抱きついてくる。
体をこすり合わせるように強く抱き合っていると、自然と股間が
真里花の股間にこすりつけられて、否応なしに刺激される。
真里花ももどかしそうに強く抱きついてくる。
真里花
「あ、ん…涼介の…もうおっきくなってるみたい…」
真里花
「あ、ん…あなたの…もうおっきくなってるみたい…」
真里花が腰をモゾモゾさせる。
その動きは、もうすっかり漲ったペニスにダイレクトに
伝わってきた。
％Ｂ＿ＣＳ
「なってる。好きな子とこんなふうに抱き合ってるんだから、
当然だよ」
真里花＿ＣＳ
「だよね……わたしも、すごく、興奮してるかも…」
真里花＿ＣＳ
「久しぶりに会って、こうやって…目の前にいるの、感じると…」
真里花＿ＣＳ
「胸がどきどきして、止まらなくなるんだよ…」
％Ｂ＿ＣＳ
「真里花のこと、欲しい」
真里花＿ＣＳ
「うん…かわいい格好で、いっぱい愛してください～」
愛しいことを囁いてくれる真里花の中心に、ペニスをこすりつける。
真里花
「あ、んっ…」
すると、微かな、でも甘い喘ぎ声が漏れていた。
％Ｂ
「あれ…もしかして真里花も、もう感じてる…？」
真里花
「あ、ん…そ、そんなことないもん…」
％Ｂ
「ホントかな？　真里花って濡れやすいからな」
真里花
「だ、だって…それは、いつもエッチに触るからだよ…」
％Ｂ
「でも、いまは…触っていないよな？」
真里花
「そ、それはぁ…」
％Ｂ
「じゃあ、確かめてみよう」
そっと、真里花の股間に手を伸ばす。
真里花
「あっ、ダメ…ふぁっ…！？」
指先で確かめると、やっぱり下着の布地はしっとりと湿っている。
％Ｂ
「ほら、やっぱ濡れてる」
真里花
「ちょ、ちょっとだけだもん…
固くなった、そ、それ…そんなに、押しつけてくるからだよ…」
％Ｂ
「確かに、それは認める…」
％Ｂ
「でも真里花だって、ちょっと腰を動かしちゃってるだろ？」
真里花
「あぅ…こ、これは～…」
％Ｂ
「真里花のあそこ…もっと感じたい」
真里花
「う、うん………それは、わたしも…一緒…
あそこで…いっぱい感じたいよ…」
恥ずかしさを顔中に溢れさせながら、小さく呟く。
その瞳の奥には、微かにエッチな光があった。
％Ｂ
「一緒に、気持ちよくなりたいんだ」
真里花
「う、うんっ…あ、あそこと………お、おっきくなったので…
気持ちよくなろ…？」
％Ｂ
「じゃあ…取り出す、な？」
真里花
「わ、わ～…わ、わたしも…脱ぎます～…」
ゴソゴソと体を動かし、真里花は器用に下着を下ろした。
俺もその間に勃起したペニスを取り出す。
真里花
「ん…あぁ…」
再び真里花が腰を下ろしてくると、むき出しになった
お互いの性器が生のままで触れ合った。
真里花
「ふぁっ………ん、くふぅっ…うぅんっ…」
色っぽい声を上げ、真里花がまた腰を揺すってくる。
くちゅくちゅと、擦り合う部分からいやらしい音がした。
％Ｂ
「ほら、やっぱり…すごく濡れてる」
真里花
「は、はぅ…わたしも、意外だよ…
濡れているとは思っていたけど…こ、こんなになんて…
ん………あ、んんっ…あぁ…」
％Ｂ
「もっと濡らすな…ほら、クリトリスも…」
真里花
「ふ、あぁぁあっ…そ、そこ…気持ちいい…」
ぐりぐりと、亀頭でクリトリスを潰す。
真里花
「やん、腰…動いちゃうよ…」
％Ｂ
「ここ、気に入ったんだな？」
真里花
「気に入っているよぅ…
カチカチので、ぐりぐりっとされるとね…
と、とっても甘い刺激が…ふあぁっ…？」
真里花
「あ、ああぁっ…あ～っ…」
％Ｂ
「どろっとした愛液が溢れてきたぞ？」
真里花
「う、うん…すごく感じているの…
あ、あぁっ………くふぅっ…」
真里花は目を閉じて、こすれ合う性器に神経を集中している。
濡れた性器はすっかりほぐれて、その気になれば、
もうこのままヌルリと入ってしまいそうだった。
％Ｂ
「どうする？　このままだと入っちゃうぞ？」
真里花
「ん…生理が終わったのが先週だから…
今日は…ちょっと、危ない日かも…」
％Ｂ
「ん…じゃあ、ゴムをしようか」
真里花
「う、うん…ごめんね」
％Ｂ
「なんで謝るんだよ？」
％Ｂ
「そりゃ、このままひとつになりたいけど…
今はまだちゃんとしないとな。
試験があるし、色々順番があるからさ」
％Ｂ
「ちょっと待っていてくれよ、いま取るから…」
引き出しを開けて、コンドームを取り出す。
装着しようとして…
真里花
「…ありがとう」
％Ｂ
「うん？」
真里花
「わたしのこと、ちゃんと考えてくれてるんだね」
％Ｂ
「そんなの、当たり前だろ」
真里花
「うれしい…んっ…」
真里花から唇を重ねてくる。
真里花
「あむ…ん…んっ、ちゅ、ちゅ…んちゅ…」
熱っぽいキスだ。
唇だけじゃなく、顔中にキスの雨を降らせてくる。
だんだん荒くなる鼻息がくすぐったい。
真里花
「好き…ちゅ、んちゅ…大好き…」
％Ｂ
「真里花…」
真里花にされるがままになりながら、腰の位置をずらす。
ゴムをつけると、先端を真里花の中心に合わせた。
真里花
「あ、ん♪　んっうう…」
愛液で、先端を濡らす必要すらなかった。
ゆっくりと、その中心に向かって腰を突き上げた。
真里花
「ふぁ、あぁ…ん、入ってくる……ああぁっ…！」
真里花もペニスに向かって自分から腰を下ろしてくる。
そして根元まですんなり飲み込んでしまった。
真里花
「あ、あぅ…入ったぁ…んふ、んっ、んぅぁっ…
今日も…すごく、固くて………ん、ふっ…大きいよぅ…」
％Ｂ
「んっ…真里花とするんだったら、いつだって元気だよ」
真里花
「うん…うれしい…
あ、あの…………中…かわいがってください…」
％Ｂ
「ああ、もちろん…！」
答えながら、強く腰を突き上げる。
真里花
「あうっ、んんっ！　
すご、い…奧にごつって当たったぁ…」
％Ｂ
「真里花は、奧が好きだもんな」
真里花
「う、うんっ…奥まで受け入れると、胸がいっぱいになって…
その状態でね、ぐりぐりってされると…ふあああぁっ…！」
真里花
「体中に、響くんだっ…ふぁぅ、あぁ…！　
この体勢だと、余計に…ふぅぅんっ…！」
％Ｂ
「く、うう…俺もこれ、すごく気持ちいいよ」
真里花の奧はコリコリした感触で、押しつけると、
尿道口の辺りが刺激される。
％Ｂ
「これって、子宮の入り口…なのかな？」
先端に当たってる場所をこじりながら訊く。
真里花
「あうっ、ん…た、たぶん…そうだと思う…
そこ、ぐりぐりされると体がビリビリするの…んく、あぁ…♪
だから、あんまりしちゃ…だめ…んうぁ…」
％Ｂ
「でも、気持ちいいんだろ？」
真里花
「気持ちよすぎちゃう、から…
わたしばっかり気持ちよくなっちゃダメなの…」
そう言って、真里花は自分から腰を振ってきた。
ギュッと咥え込まれたペニスが、真里花の中で、
強く擦りつけられる。
％Ｂ
「く、うう…真里花…おお…」
真里花
「あぁ…ん…一緒に、気持ちよくしてあげたい…から…
こうされるの…好きだもんね？」
真里花が大きく腰を回す。
ペニス全体が中の壁にこすりつけられて、
腰が跳ねてしまうほど気持ちいい。
％Ｂ
「く、うう…その腰使い、いやらしいよな…」
真里花
「だって…大人の女だもん…んんっ…？　
ど、どうでしょうかっ…」
％Ｂ
「め、めちゃくちゃ気持ちいい…う、あぁ…んぉぉ…」
何だか情けない声が出てしまうぐらい気持ちいい。
真里花
「あん、あぁ……あっ、んんっ、ひぁぁ…！　
わたしも、気持ちよくなっちゃう…ああっ、んっ、ふぁぁ…」
真里花が体を上下させる度、ペニスがその中に出入り
するのが伺える。
濡れた秘部がパックリ開いているのがすっかり見えていた。
真里花
「イキたくなったら、イッても、いいよ？　
あんっ、あ…何度でもイッて、いいから、ね…んんっ！」
％Ｂ
「あ、ああぁっ…でも、真里花も…」
結合部に手を伸ばす。
クリトリスを、指の腹で揉みほぐすように刺激してやる。
真里花
「ふぁひっ！？　あ、ああぁっ…ぐりぐりしながら、
クリトリスはぁっ…き、気持ちよすぎちゃうから…
あっ、あああ！！」
そこを刺激するたび、真里花の体が面白いように跳ねる。
そして、新しい愛液がたっぷりと結合部から溢れ出して来た。
％Ｂ
「またすごい濡れてきた。
く、うう…すごい、締まってる…」
ぐちゃぐちゃなのにすごい締めつけだ。
痙攣するように断続的に強く締めつけてくる。
真里花
「や、だめっ、そこ感じすぎっ…ああああっ！！　
お、おかしくなっちゃう…んんんっ！！」
真里花の声が、一段階高くなる。
腰を打ち付けるようにして、ペニスを擦りたてていた。
真里花
「ひゃんぅ、やぁ、ああっ、ああああ…！　
ひうっ、ううっ、あんっああ、んんっ！！」
％Ｂ
「うっ、くううっ…！」
そして、真里花の中がうねるように締めつけて来た。
％Ｂ
「お、ちょっ…そんな締めつけられたら、うくぅ…！！」
真里花
「わ、わたしもっ…も、ダメっ…イッちゃいそ…
あああっ、んっ、やぁぁ、あぁ…！」
真里花の中が、痙攣するように震える。
その痙攣が、ペニスを根元から先端へ搾り上げるように
締めつけて来た。
％Ｂ
「うぅ…真里花、俺も…久しぶりだからもう…」
もっとがんばろうとした決意も虚しく、あっけなく限界点を
迎えようとしていた。
真里花
「イッて…イッて…あああっ、一緒に…んっくっ！　
一緒に、気持ちよくっ…んっあ、ああっ、んんぁっ！　
あああああ…♪」
％Ｂ
「く、おお…真里花…！」
熱いモノが腹の底から込み上げてくる。
肛門を締めて、全身で体を引き絞った。
真里花
「イクっ…イク、イクっ…イクよぅぅっ…！？　
くうっぅうううううんっ！？」
真里花
「あ、ああぁっ…くぅ、は、はぁっ………あ、あああっ…」
％Ｂ
「くああぁあっ…」
真里花の一番奥に先端をこすりつけながら、思いきり、
その中で果てた。
脈打つペニスから、熱いものが何度も迸るのがわかる。
真里花
「ひんっ…あぁ、あっ、出てるよぅっ…」
％Ｂ
「く、うう…うっ…」
真里花
「ああぁ、熱い…おちんちん、お腹の中でドクドク言ってる…
もっと、出して…？　ふぁ、あぁ…んっく、んっ、あっっ…
あっ、あっ、あああっ」
％Ｂ
「ちょ、おお…締まるっ…」
精を搾り取ろうとするように、真里花の中が何度も締まる。
真里花
「ひぁっ……あんっ、まだ出る…ああぁ、んっく、あぁ…
好き…好き好きっ…大好きっ…んっ……ああああああ…」
全身を震わせながら愛情を連呼する真里花の中で、
俺はすべてを解き放っていた。
％Ｂ
「なんだか、すごく射精した気がする…」
真里花
「そ、そうなんだ…確認してみる…？」
％Ｂ
「じゃあ…」
真里花
「あふ、んんっ…」
真里花の中からペニスを抜いてみる。
真里花
「わっ…ほんとだ。
すごくいっぱい出してくれたんだ…」
％Ｂ
「まあ…最近忙しくて、久しぶりだったからな」
真里花
「うん、わかる…だってすっごく濃いもん…」
と、中の精液を手のひらに少し垂らした。
手に落とした液体を指で触って遊んでいる。
真里花
「ほら、こんなにドロドロ…」
％Ｂ
「…そういうことされると、興奮しちゃうだろ…」
落ち着いたばかりのペニスが、またすっかり反応してしまう。
真里花
「あ…あははは…またおっきくなってる…
元気…なんだね…？？」
％Ｂ
「…もう１回、いいかな？」
真里花
「何回でもいいよって、そう言ったでしょ」
そう答える笑みだけで、ペニスがまたひくついてしまった。
真里花
「また…わたしのあそこで、射精して欲しいな…？
何度でも味わって…何度でも、気持ちよくなって…」
ぢゅぷ…
真里花の濡れた割れ目からまた愛液が滲み出して来た。
きっと真里花自身も、欲しがっているんだろう。
％Ｂ
「じゃあ…いくぞ？」
真里花
「うん…んんっ！」
逸る気持ちで、新しいゴムをペニスに装着する。
いやらしい音とともにペニスが埋まっていく。
キツイけど、たっぷりの愛液のおかげで、挿入はスムーズだった。
％Ｂ
「真里花の中、ますます熱くなってる…」
真里花
「あう…だって、さっきよりも、もっと気持ちいい…
ん、んんぅぅっ…！？」
声をこらえようとするように、真里花が自分の指を噛んだ。
真里花
「あ…これ…涼介の、せーえき…」
真里花
「あ…これ…あなたの、せーえき…」
その指には、俺の精子がついている。
真里花
「すっごく青臭いよう…なんだか興奮しちゃう…ぺろっ…」
もう一度、真里花が自分の指を舐める。
％Ｂ
「う…それって、なんか…」
目の前で、好きな人が自分の精液を舐めてるって…
真里花
「あんっ…中でおちんちん、ビクってなったよ？」
％Ｂ
「真里花がエロいからだよ」
真里花
「で、でも…お口でするときは、いつも飲んでいるし…」
％Ｂ
「そうだけど…出したものをそうやって舐めてるのが、
なんだか…すごくエロく感じる」
真里花
「そう、かな？　
た、たしかに…そうなのかも…」
真里花はゴムから精液をもう一度すくうと、
それをペロリと舐めた。
真里花
「ぺろぺろ…んっ…やっぱり、ちょっと苦いね…
それに、とっても臭いよぅ…は、はうぅ…
すごく体が熱くなっちゃう…」
真里花の頬が紅潮し、目がますます輝いてくる。
やっぱり、すごくエロい。
そして…
％Ｂ
「なんだか…すごくきれいだ」
腰を掴んで、熟れきった膣内をこすり上げる。
真里花
「あん、ああぁ…また奥っ…あっ、んっ、ああぁ…！」
感じながら、真里花はまだ汚れた指を舐めている。
真里花
「んちゅ…あぁ、涼介の味…んっ、ちゅ、れろれろ…
んあ、あ…すごく興奮しちゃう…こんなの…すごく…
ヘンタイみたいだよね…」
真里花
「んちゅ…あぁ、あなたの味…んっ、ちゅ、れろれろ…
んあ、あ…すごく興奮しちゃう…こんなの…すごく…
ヘンタイみたいだよね…」
％Ｂ
「でも、興奮する」
真里花
「うん…んっ、いつもより、気持ちいい…
あぅ、ああ…奧まで来てる…んっく、ふぁぁ…♪」
感じながらまた精液にまみれた指をしゃぶる。
真里花
「あむ、ちゅ…んちゅ…あぁ、わたしの中…
おちんちんでいっぱいになってるよ…ちゅ、んちゅ、れろ…
おまんこも、お口も……ふぁ、あぁっ…」
真里花
「もっといっぱいにして…涼介でいっぱいに…」
真里花
「もっといっぱいにして…あなたでいっぱいに…」
％Ｂ
「真里花…く、ああぁ…」
すっかり熱くなった性器をお互いにこすり合わせる。
何度もねっとりこすり合わせていると、どんどんそこは熱くなり
とろけてしまうみたいな気がした。
とろけて本当に真里花と１つになっていくような感じだ。
真里花
「あぁぁ…好き…ふぁ、んん、あぁぁ…
好き…好きだよ…んぁ、ちゅ、んちゅ…ふぁ、あ、あ…好きぃ…
大好き…♪」
％Ｂ
「真里花っ…俺も、好きだ…」
真里花
「うれしい…んっ、あぁ…好きっ…全部好きっ…
おちんちんも…精液も…全部好き…
ちゅ、れろれろ、んちゅ、ちゅるるっ…」
すっかり興奮しきった真里花は、さらに熱っぽく
指を舐っている。
％Ｂ
「俺も、全部好きだぞ。
真里花のことなら、全部…この足も…」
そう言いながら、その太ももを撫でる。
真里花
「あん…手があったかくて…気持ちいい…」
％Ｂ
「おっぱいも…お尻もお腹もへそも…」
真里花
「あんっ…♪」
その場所を次々と撫で上げていく。
真里花
「あ、あ、ああぁあっ…！？　
撫でられると、全身、感じちゃう…あああっ…！」
そうして気持ちを交わしながら体を交わらせていると、
またお互いにどんどん高まってくる。
再び、何かが満ちてくるのがわかった。
それに耐えるように、真里花の全身に力がこもる。
真里花
「もぅ…わたし、また…ああああっ！」
濡れた秘肉が、急激に締まる。
脳天に突き抜けるような快感が、全身を走り抜けた。
％Ｂ
「く、うう…真里花、俺も…！」
強い快感に、また熱いものが込み上げて来た。
真里花
「イッて…また、いっぱい出してっ…！　
大好きな精液、いっぱいぃっ…！？」
％Ｂ
「出すぞ…真里花もいっしょに…！」
真里花
「ん、いっしょに…いっしょにイクよぅっ…
いっしょに気持ちよくなる…あっ、ああっっ♪　
いく、イッちゃう…あっあっ、あっ…イッちゃう♪」
％Ｂ
「お、おお…！」
真里花
「イクっ…イク、イクイクっ…
あ、ああぁあっ…！　イックぅぅぅぅうううう！？」
腰を突き上げながら、真里花の中で果てる。
真里花
「あああ…あ…ドクドクいって…ふぁ、あああっ！　
またいっぱい、出て、る…♪」
％Ｂ
「くお…まだ出…ううっ…」
真里花
「ひんっ、ああ…出てるの、わかるよ…おちんちんが…
ドクドクしてるのわかる…ああっ、あっ、んっあああ…
好き…好き好きっ…」
％Ｂ
「俺も、好きだ…ううっ…」
真里花
「ひぅんっ、んっ、好きぃぃ…ああぁ…あぁ…大好きぃっ…
あああ…ん、ふぁ、ぁ…」
うっとりとゴム越しの射精を受け止める真里花の中に、
俺はたっぷり二度目の精を放った。
真里花
「あ、ん…あぁ…また、お腹の中熱くなってる…」
％Ｂ
「また、メチャクチャ射精しちゃった気がするよ」
真里花
「だよね…えへへ…」
真里花が無邪気に笑った。
ちょっと悪戯っぽい笑み。
真里花
「全部…出た？」
％Ｂ
「ああ、ちょっと気持ちよすぎたよ」
真里花
「よかったぁ…ふふふっ………
わたしも気持ちよかったです～…」
にっこりと笑いかけてくれる。
そんな笑顔にも、とろけそうだった。
dummy
_00com
bgm55
bgm55
cg_mr14_0133
_00grp
cg_mr14_0133
_00grp
cg_mr14_0111
_00grp
cg_mr14_0122
_00grp
cg_mr14_0111
_00grp
cg_mr14_0111
_00grp
cg_mr14_0133
_00grp
cg_mr14_0132
_00grp
cg_mr14_0111
_00grp
cg_mr14_0133
_00grp
cg_mr14_0111
_00grp
cg_mr14_0122
_00grp
cg_mr14_0111
_00com
_00grp
cg_mr14_0133
_00grp
cg_mr14_0123
_00grp
cg_mr14_0133
_00grp
cg_mr14_0142
_00grp
cg_mr14_0122
_00grp
cg_mr14_0111
h_kuchu1
_00grp
cg_mr14_0142
_00grp
cg_mr14_0111
_00grp
cg_mr14_0133
_00grp
cg_mr14_0122
h_kuchu1
_00grp
cg_mr14_0242
_00grp
cg_mr14_0232
_00grp
cg_mr14_0244
_00grp
cg_mr14_0232
_00grp
cg_mr14_0222
h_kuchu2
_00grp
cg_mr14_0344
_00grp
cg_mr14_0342
_00grp
cg_mr14_0311
_00grp
cg_mr14_0322
_00grp
cg_mr14_0333
_00grp
cg_mr14_0323
_00grp
cg_mr14_0322
h_kuchu3
_00grp
cg_mr14_0442
h_sounyu_yukkuri
_00grp
cg_mr14_0544
_00grp
cg_mr14_0532
_00grp
cg_mr14_0523
h_sounyu_normal
_00grp
cg_mr14_0544
_00grp
cg_mr14_0534
h_sounyu_normal
_00grp
cg_mr14_0552
_00grp
cg_mr14_0553
h_sounyu_normal
_00grp
cg_mr14_0533
h_sounyu_yukkuri
_00grp
cg_mr14_0544
_00bgv
bgv_mr02
h_kuchu1
_00grp
cg_mr14_0554
_00grp
cg_mr14_0544
h_sounyu_normal
_00grp
cg_mr14_0552
_00grp
cg_mr14_0544
h_sounyu_normal
_00grp
cg_mr14_0544
_00grp
cg_mr14_0522
_00grp
cg_mr14_0532
_00grp
cg_mr14_0553
_00grp
cg_mr14_0511
h_nuku1
_00grp
cg_mr14_0622
_00grp
cg_mr14_0632
_00grp
cg_mr14_0622
_00grp
cg_mr14_0666
_00grp
cg_mr14_0677
_00grp
cg_mr14_0697
h_sounyu_yukkuri
_00grp
cg_mr14_0788
h_sounyu_normal
_00grp
cg_mr14_0766
_00grp
cg_mr14_0777
_00com
_00grp
cg_mr14_0799
_00grp
cg_mr14_0777
_00grp
cg_mr14_0722
_00grp
cg_mr14_0799
h_sounyu_yukkuri
_00grp
cg_mr14_0788
_00grp
cg_mr14_0799
_00com
_00grp
cg_mr14_0786
_00grp
cg_mr14_0799
_00com
h_sounyu_yukkuri
_00grp
cg_mr14_0769
_00bgv
bgv_mr02
_00grp
cg_mr14_0779
_00grp
cg_mr14_0777
_00grp
cg_mr14_0766
_00grp
cg_mr14_0786
_00grp
cg_mr14_0788
h_sounyu_ikki
_00grp
cg_mr14_0788
_00grp
cg_mr14_0766
_00grp
cg_mr14_0767
_00grp
cg_mr14_0796
_00grp
cg_mr14_0777
_00grp
cg_mr14_0767
_00grp
_00grp
_00com
