0716
土
0719
火
大野
「すみません、お世話になります」
大野の妻
「お邪魔いたします」
事務所に大野夫妻がやって来た。
俺が呼んだのだ。
％Ｂ
「お呼び立てしちゃってすみません。
本来ならこちらから伺うところなんですが…」
大野
「いえいえ、とんでもない。
こちらこそ、新しく模型を作ってもらったみたいで」
と、大野夫妻の目はもうそれを見つけている。
俺が作った新しい建築模型。
要望を１００パーセント形にしたものだ。
大野の妻
「すごい…本当にちゃんと作ってくれたんですね」
％Ｂ
「これから、細かいところを説明しますね」
ファイバースコープ型のカメラを準備する。
カメラの映像は、傍らのモニターに映し出される仕組みだ。
これを中に入れて、実際にその場に立ったときと同じ視点を
体感してもらうのだ。
％Ｂ
「これが、今回新たに作ったプランのリビングです」
大野の妻
「まあ…広いですね」
％Ｂ
「ご要望にもありましたとおり、これなら家具も置きやすいと
思います」
大野の妻
「いいですわね。
キッチンも開放的で、なんだか清々しい気持ちになります」
％Ｂ
「ひと続きの広い空間ですから、見晴らしはいいです。
ただ…１つ問題なのは、大野さんのお宅の土地は、
南側に近接した隣家が建っておりますので…」
話しながら、リビングの窓の前にスチロールの板を立てる。
大野の妻
「あら…ずいぶん暗くなりましたね…」
％Ｂ
「そうなんです。
リビングは南を向いてますから、昼の日射しが、
かなり遮られてしまいます」
大野
「たしかに…」
％Ｂ
「一方ですが、こちらの以前ウチでご提案したプランですと…」
カメラをもう一方の模型に入れ替える。
やはりリビングの窓を、衝立で覆ってみる。
大野の妻
「あら？　こっちはあんまり暗くならないんですね？」
％Ｂ
「そうなんです。
それが、この“ズレ”からとった採光のお陰なんですよ」
大野の妻
「こんなに違うものなんですか…」
実際に比べてみれば一目瞭然だ。
その違いに、奥さんも驚いている。
％Ｂ
「リビングが一番顕著なのですが、他の部屋でも、
多かれ少なかれそれは同じです」
一部屋一部屋確認していく。
それから、光源の方向を変えて、時間の経過によって、
明るさがどう変わっていくのかも体感してもらった。
大野の妻
「なるほど…」
％Ｂ
「我妻のデザインは、自然と寄り添う造りになっています」
大野の妻
「自然と…寄り添う？」
％Ｂ
「自然というのは人間には造り出せないものですから。
まさに恩恵と言うべきもので、人はそれを享受するしかない。
その最たるものが“光”です」
大野の妻
「光…」
％Ｂ
「今はいい照明もありますが、太陽光には替えられません。
その一番大事なものを、我妻のプランでは一番大事にしていて、
すべてのデザインはその理念を実現するためのものなんです」
大野の妻
「まあ、そんなに考えてくれた上でのものだったんですか。
そんなこととも知らずに私は…」
％Ｂ
「いえ、家はそこに住む人のものですから。
そこに暮らす人が納得できるものが一番です」
％Ｂ
「でも何が最善かというのは、実際暮らしてみないと、
なかなかわからないものなんですよね。
家なんて生涯に何度も買うものじゃありませんし」
％Ｂ
「ですから、その家に暮らす人にとっての“最善”を探す
お手伝いをすることも、私たちの仕事だと思ってます」
％Ｂ
「一緒に、大野さんにとっての“一番暮らしやすい家”を
探していきましょう」
大野の妻
「…はい！」
大野
「どうか、よろしくお願いします。
なあ、やっぱり…前のほうがいいんじゃないか？」
大野の妻
「ええ、そうね…確かに、この明るさは魅力ね…」
％Ｂ
「ただ、私たちも、以前のデザインにも問題はあったと、
そう思っています」
大野の妻
「あら…それは？」
％Ｂ
「修正を施した図面です。
今回改めてご要望を伺ってみて、変更した方がいいと
思う部分がいくつか見えてきたんです」
％Ｂ
「それを反映したプランを改めてご提案したいのですが…」
準備していた図面を見せる。
俺から説明して、我妻さんに改めて引いてもらったものだ。
％Ｂ
「これは、私の推測で申し訳ないのですが…
奥様が家具の置きやすさにこだわっていたのは、
嫁入り道具の家具を置きたかったからではないですか？」
大野の妻
「まあ…どうしてそれを？」
％Ｂ
「何度かお話を伺っていて、よく家具の話が出ていましたから。
もしかしてと思ったんです」
大野
「お前…それなら、そう言ってくれれば…」
大野の妻
「でも、あなた…言い出したら聞かないでしょう？」
大野
「なに言っているんだ、そんな大切なこと…」
お互い、照れくさそうに笑いあっている。
ずばり核心を突けたみたいだ。
％Ｂ
「その家具を収める部屋というのを、今回新しく組み込んで
設計してみました。
この部屋なんですが、ピッタリ収まる造りになってます」
大野
「そんなことまで…」
％Ｂ
「あとは細かいことですが、いくつか変更がありますから、
ご説明しますね」
大野の妻
「はい、よろしくお願いします」
大野夫妻の目が輝く。
よかった、なんとかうまく行きそうだ。
大野
「本当にありがとうございました。
持ち帰ってみて一度家内と相談してみますが…」
大野の妻
「ですが、とても素晴らしい内容でした。
基本的にこの方向でお願いすると思います」
どうやら大野夫妻は新しいプランを気に入ってくれたみたいだ。
％Ｂ
「こちらこそ、よろしくお願いします」
大野
「どうです、今日、仕事が終わってからでも一杯？　
私どもがおごりますから」
％Ｂ
「え？　これからですか…？」
頭に浮かんだのは試験勉強のことだ。
最近新しいプランを詰めるのに時間を取られ、
少し遅れがちになっていた。
我妻
「ご馳走になって来なさい」
％Ｂ
「あ、先生？」
ちょうど出先から戻ってきたらしい。
俺たちのやりとりを話を聞いていたみたいだ。
我妻
「建築家と施主は家族同然だ。
…大野さん、若輩者ですがよろしくお願いします」
all
大野
「いえいえ、こちらこそ。
でも、忙しいなら無理にとは…」
％Ｂ
「いえ、ご馳走になります」
建築家と施主は家族も同然、か…
確かに、そうじゃなきゃいい家なんて作れないのかもしれない。
家族というのは、一緒にメシを食い、楽しさを共有するものだ。
％Ｂ
「でも、こう見えて…結構呑みますよ？」
大野の妻
「あはは、頼もしい」
大野
「それは、望むところです」
目の前にあるものをひとつひとつ大切にしていこう。
何かのために何かを犠牲にしたくない。
どんなこともないがしろにしないように。
そうすればきっといい結果が出る気がする。
％Ｂ
「ふー…さすがに飲みすぎたな…」
ギリギリ午前様は免れたという時間だ。
％Ｂ
「遅くなっちゃったけど、シャワー浴びて勉強するか」
％Ｂ
「あ、真里花だ」
【真里花】「まだお仕事中？」
【％Ｂ】「今帰ったとこ」
【真里花】「遅くまでご苦労様～」
【真里花】_st_0103
【％Ｂ】「ちょっとお客さんと話し込んじゃって」
【％Ｂ】「でも、楽しかったな。NLIいい家を作らなきゃって気持ちになった」
【真里花】「そうなんだ、よかったね～NLIじゃあもう今日はおやすみ？」
【％Ｂ】「ちょっとだけ勉強してから寝るNLI今日の分を取り返さないといけないから」
【％Ｂ】「ごめんな、最近忙しくて。NLI時間があればちょっとでも会いたいんだけど…」
【真里花】「そんなの気にしないで？NLIわたしはＬＩＭＥでも平気だしNLI電話もよくしてくれるし…」
【真里花】「寂しくなんて、思ってないからNLI愛されてるから」
【真里花】_st_0101
そう言ってはくれるけど…
やっぱり顔を合わせるのと合わせないのでは、
違うもんな。
…あ、そうだ。
【％Ｂ】「あのさ、真里花NLIＦＡＣＥＴＡＬＫしてもいいか？」
【真里花】「え？いいけど…NLIでも、できるかな～」
【％Ｂ】「アプリ、一緒に入れただろ？NLIかけてみるよ」
【真里花】「あ、うん～１０分だけ待ってね、準備するから」
【真里花】_st_0110
いけるかな…？
その言葉通り、しばらく待ってみる。
すこししてから、アプリを起動してみた。
通信音が、しばらく鳴り響き…
真里花
「わ、繋がった！」
％Ｂ
「おおっ！」
映像が現れた。
こんなにきれいに写るんだな。
最近のスマホはほんとすごいな。
％Ｂ
「こんばんは、真里花」
真里花
『こ、こんばんは～…
えっと、こんな感じでいいのかな～…？』
％Ｂ
「うん、完全に見切れてるな」
真里花
『あっ…わたし、もしかして写ってない？』
％Ｂ
「おでこだけ写ってる」
真里花
『え、えーっと…こ、こう？』
％Ｂ
「そうそう。スマホのカメラって上側にあるだろ？　
そこに写ってるから」
真里花
『はー、そういうわれてみれば、そうだよね。
なんだか涼介が画面に写ってるから、ついそっちを
見ちゃうんだよね…』
真里花
『はー、そういうわれてみれば、そうだよね。
なんだかあなたが画面に写ってるから、ついそっちを
見ちゃうんだよね…』
％Ｂ
「そう言いながら、また見切れてるぞ？」
真里花
『わわっ…』
％Ｂ
「下のほうに小さい画面ないか？　
そこで、自分の顔が見れるからさ」
真里花
『あ、これかな？　
ほんとだ、出た出た…』
真里花
『あ、でも…えーっと…すみません…』
％Ｂ
「なんでいきなり謝るんだよ？」
真里花
『だって…すっぴん、だから…』
％Ｂ
「普段、化粧だってそんなにしないじゃないか？」
真里花
『えー、でも、違うと思うな～…』
％Ｂ
「なに言ってるんだ、真里花はいつもかわいいよ」
真里花
『えっ…わ、わ～…
そ、そっか…うれしいな～…』
％Ｂ
「どうしたしまして」
真里花
『うふふ…』
由美
『よかったわね、真里花』
真里花
『…！？』
％Ｂ
「こ、この声は…」
真里花
『も、もー、お母さん、聞いてたの？』
由美
『そんな大きな声出してたら、いやでも聞こえるにきまってるわよ。さっきまですっぴんだからどうしようって、大騒ぎしてたじゃない』
由美
『マスクして風邪ひいちゃったことにしようか、なんて言って…』
真里花
『こ、こっちの話は、気にしないでいいから～
ほら、お母さん、明日早いんでしょ？　
もう寝ちゃったほうがいいよっ』
由美
『はいはい、熱い夜をお過ごしくださいな』
由美
『おやすみなさい、涼介くーん』
由美
『おやすみなさーい』
％Ｂ
「は、はい…」
バタバタと音がして、由美さんは部屋を去っていった。
真里花
『ご、ごめんね～』
％Ｂ
「い、いや、いいんだよ。
急にＦＡＣＥＴＡＬＫしようなんて言い出したのは、
こっちだから…」
％Ｂ
「というか、部屋だと思ったら、そこ…居間なんだな？」
真里花
『あ、そ、そうなんです…。
わたしの部屋、無線ＬＡＮのとどきが悪いんだよね。
だから…』
真里花
『あ、あと…お父さんは、今日夜勤だから。
お母さんも、お部屋にいったみたいだし…
後は、ゆっくり話せるよ』
％Ｂ
「そ、そうか」
真里花
『というわけで…ど、どうぞっ…
なんでも、話してくださいっ』
％Ｂ
「そ、そうだな！　じゃあ…」
真里花
『はい…』
％Ｂ
「えーっと…
改まって、特になにを話すってことはないんだけどさ…
ただ顔を見たいなって…そう思っただけで」
真里花
『あ、あはは…そ、そうだよね？　
わたしったら…』
％Ｂ
「でも…ほっとしたよ」
真里花
『え？』
％Ｂ
「今日は忙しかったしさ、ずっと気を遣ってたから…
なんだか、家に帰ってきても、落ち着けなくて。
でも真里花の顔を見て、自分の中でひと段落したよ」
真里花
『そう、なんだ…』
真里花
『じゃ、じゃあ…わたしの顔でよければ、
いっぱい見てくださいっ』
％Ｂ
「真里花、近すぎ。またおでこ写ってる！」
真里花
『あ、ああぁっ…！？　
わたしったら、また…あははは…』
くすくすと笑っている。
そんな様子は、ただ眺めていても飽きることはなかった。
真里花
『あれ？　もしかして、顔赤い？　
今日はお酒飲んできたんだ？』
％Ｂ
「ああ、そうなんだよ。
ほら、前に話した大野さんと飲んできたんだ。
奢ってくれるっていうからさ、ごちそうになってきた」
真里花
『えー、そうなんだ？　
じゃあ模型のこと、うまくいったの？』
％Ｂ
「ああ、想像以上にうまくいったよ。大成功だ」
％Ｂ
「大野さんも、奥さんも納得してくれてさ…
打ち合わせの最後には、すっかり納得してくれた」
真里花
『そっか、よかったね。頑張った甲斐があったね』
％Ｂ
「これも、真里花のおかげだよ」
真里花
『ええっ、わたしは、なんにもしてないと思うな～』
％Ｂ
「いや、真里花がいてくれたからだ。
俺ひとりだと、どうしても見方がかたよっちゃうんだよな。
男目線というか…」
％Ｂ
「だけど、家を守るのは、女の人が多いもんな。
真里花の意見で、気づかされたよ。ありがとう」
真里花
『そ、そんな～…わたしはなんにもしていないけど…
でも、役に立ったならうれしいよ』
％Ｂ
「お手柄だぞ、真里花。
なにかお礼をしたいぐらいだよ」
真里花
『ええっ、本当？』
％Ｂ
「ああ、なんでもいいぞ。食べ物でも、欲しいものでも…」
真里花
『おねだりして…いいの？』
％Ｂ
「もちろん」
真里花
『あ、じゃあ、じゃあー…』
真里花
『キス…して欲しいです』
％Ｂ
「え…」
％Ｂ
「い、いま？」
真里花
『うん…いま…』
％Ｂ
「画面ごしに？」
真里花
『へ、変…かな？』
％Ｂ
「いや、変じゃないぞ。全然変じゃない。
俺だって…真里花にキスしたいよ」
真里花
『あっ…じゃ、じゃあ…』
％Ｂ
「ああ、キス…しよう」
％Ｂ
「ほら、唇…こっち向けて。タイミング合わせるぞ？」
真里花
『うんっ…』
％Ｂ
「んー………」
真里花
『んーっ……ちゅっ…』
％Ｂ
「真里花！　またおでこ写ってる！」
真里花
『あ、あああっ…わたしったら～…』
真里花
『だってだって、唇が目の前にあったから…
つい、そこにつられちゃったんだよ』
％Ｂ
「ちゃんと、カメラに向けるんだぞ？」
真里花
『も、もう一回お願いしますっ』
％Ｂ
「じゃあ、いくぞ？」
％Ｂ
「…ん……」
真里花
『んーっ…ちゅっ…』
真里花
『ふふっ…』
％Ｂ
「ど、どうだった？」
真里花
『えっと…カメラが冷たかったな…』
％Ｂ
「ま、まあ…そうだよな…」
真里花
『でも…あったかいの、感じたよ』
％Ｂ
「真里花…」
真里花
『ありがとう、うれしかった…です』
％Ｂ
「俺もだよ。
なんだろう、胸がいっぱいになった。
明日はいいことありそうだよ」
真里花
『そ、そんな御利益はないと思うけど～』
％Ｂ
「いいや、あるな」
真里花
『も、も～』
％Ｂ
「あのさ、真里花。
今度会ったら…また、直接キスしてもいいかな…？」
真里花
『あ、もちろん、してほしいよっ！　
御利益っ…もしかしたらあるかもしれないし…』
真里花
『いっぱい…キス、したいな…』
真里花
『わ、わ～…こんなところ、お母さん見ていないよね？　
明日にでもお嫁にいきなさいっていわれちゃうよ…』
％Ｂ
「そ、それはまた、早いよな」
真里花
『そ、そうだよね、急だよね…』
％Ｂ
「…ん、でもさ」
％Ｂ
「俺、今月末の試験…絶対受かるから」
真里花
『あ…』
％Ｂ
「だから…」
真里花
『うん…』
そこから先は言わない。
その気持ちは、しっかり理解してくれていた。
真里花
『勉強、頑張って。
わたしは全然平気だから、待ってるから』
％Ｂ
「いいのか？　寂しくないか？」
真里花
『へっちゃらだよ。
だって…学生の頃は、７年待ったんだもん』
％Ｂ
「あ…」
真里花
『だから…全然へいき』
％Ｂ
「俺…真里花のこと、待たせてばっかりだな」
真里花
『いいの。
わたし、待てる女だから』
冗談っぽく笑ってくれる。
でも、それは本当のことなんだろうな。
だからこそ…早く、真里花を迎えにいってやらなくちゃ。
％Ｂ
「もう少しだけ…待っててくれよな」
真里花
『うんっ！』
dummy
_00com
bgm17
_00grp
bg408
_00grp
bgm51
_00grp
bg408e
_00bup
bs_az01_0101
_00bup
bs_az01_0202
_00bup
_00bup
bs_az01_01
all
_00bup
_00bup
all
bg502
_00grp
bgm52
bg405n
_00grp
bg405n
sumaho_vibe_one
_02smh_01lime
_00_mess
_00_mess
_00_mess
_00_mess
_00_mess
_00_mess
_00_mess
_00_mess
_00_mess
_00_mess
_00_mess
_00_mess
_00_mess
_00_mess
_00_mess
_00_mess
_00_mess
_00_mess
_00_mess
_02smh_auto
facetalk
_02smh_auto
bg410n
_00chat
bu_mr01_08
_00chat
bu_mr01_11
_00bup
_00chat
bu_mr01_0201
_00chat
bu_mr01_09
_00chat
bu_mr01_05
_00chat
bu_mr01_0508
_00chat
bu_mr01_04
_00com
_00bup
_00chat
bu_mr01_01
_00chat
bu_mr01_09
_00chat
bu_mr03_04
_00bup
_00chat
bu_mr03_02
_00chat
bu_mr03_09
_00bup
_00chat
bu_mr03_05
_00chat
bu_mr03_11
_00bup
_00chat
bu_mr03_07
_00chat
bu_mr03_08
_00chat
bu_mr03_06
_00bup
_00chat
bu_mr03_03
_00chat
bu_mr03_04
_00chat
bu_mr01_09
_00chat
bs_mr01_05
_00chat
bs_mr02_11
_00bup
_00chat
bs_mr02_09
_00com
_00chat
bs_mr01_11
_00chat
bs_mr01_10
_00bup
_00chat
bs_mr01_11
_00chat
bs_mr01_01
_00bup
_00chat
bs_mr01_0204
_00chat
bs_mr03_03
_00bup
_00chat
bs_mr03_04
_00chat
bs_mr03_02
_00chat
bs_mr03_03
_00bup
_00chat
bs_mr03_06
_00chat
bs_mr03_01
_00chat
bs_mr01_01
_00chat
all
_00chat
bu_mr01_04
_00bup
_00chat
bu_mr01_02
_00chat
bu_mr01_09
_00bup
_00chat
bu_mr01_11
_00chat
bu_mr01_08
_00bup
_00chat
bu_mr01_01
_00chat
bu_mr01_04
_00bup
_00chat
bu_mr01_02
_00chat
bu_mr01_04
_00bup
_00chat
bu_mr01_0201
_00chat
bu_mr02_06
_00bup
_00chat
bu_mr02_02
_00chat
bu_mr02_04
_00bup
_00chat
bu_mr02_03
_00chat
bu_mr02_05
_00chat
bu_mr02_04
_00chat
bu_mr01_10
_00chat
bu_mr01_11
_00chat
bu_mr01_10
_00chat
bu_mr03_09
_00chat
bu_mr03_04
_00bup
_00chat
bu_mr03_02
_00chat
bu_mr01_02
_00chat
bu_mr01_11
_00bup
_00chat
bu_mr01_06
_00chat
bu_mr01_09
_00chat
bu_mr01_10
_00bup
_00chat
bu_mr01_07
_00chat
bu_mr01_05
_00chat
bu_mr01_11
_00bup
_00chat
bu_mr01_06
_00chat
bu_mr01_02
_00chat
bu_mr03_06
_00chat
bu_mr03_01
_00bup
_00chat
bu_mr03_04
_00chat
bu_mr03_02
_00chat
bu_mr01_09
_00chat
bu_mr02_11
_00chat
bu_mr02_02
_00bup
_00chat
bu_mr02_04
_00chat
bu_mr02_03
_00chat
bu_mr01_09
_00bup
_00chat
bu_mr01_10
_00chat
bu_mr01_11
_00chat
bu_mr01_08
_00chat
bu_mr01_0201
_00chat
bu_mr01_0102
_00chat
bu_mr01_04
_00bup
_00chat
bu_mr01_0201
_00chat
bu_mr03_02
_00chat
bu_mr03_01
_00bup
_00chat
bu_mr03_0301
_00chat
bu_mr03_02
_02smh_auto
_00grp
_00com
