0731
日
0807
日
％Ｂ
「ふーむ…」
封筒を前に唸ることしかできないでいる。
どうしても封を切ることができない。
そう…一次試験の結果が届いたのだ。
いや、実は昨日すでに届いていたのだけど…
もし落ちていたらと思うと、どうしても中を確かめる
ことができないでいた。
ちなみにネットでも確かめることはできるんだけど、
それも怖くてまだ確認していない。
試験のときは『やるだけはやった』なんて余裕見せていたけど、
いざ結果を知るとなると、悪い予想ばかりが湧いてくる。
％Ｂ
「やっぱり、今日帰ってきてからにするか…」
今日は七夕祭りの日。
この街が１年でいちばん華やぐ日だ。
外は、七夕祭りの楽しげな雰囲気一色に染まっている。
そして、俺も真里花とデートの約束をしていた。
勉強勉強の日々だったので、本当に久しぶりのデートだ。
真里花はもうすぐ家にやってくるはず。
だけどもし試験に落ちていたら、そんな楽しいデートも、
きっと沈んだものになってしまうだろう。
そうなったら、台無しになってしまう。
％Ｂ
「やっぱり今日デートが終わってから…」
％Ｂ
「あ…来た。いま開けるよ」
真里花
「えへへ…お邪魔しまーす」
声をかけると、真里花はすぐに入って来た。
今日は昼から、２人で出かける約束をしていた。
だから浴衣ではなく、普段着だ。
真里花
「…むー………？」
％Ｂ
「な、なんだ？」
真里花
「なんだか…表情、固くないかな？」
％Ｂ
「そうかな？　いつも通りだと思うけど…」
真里花
「…あれ、その封筒は…
あ、もしかして…」
真里花は、俺の雰囲気と、目の前の封筒の意味に、
すぐ思い当たったみたいだ。
％Ｂ
「ん…そうなんだ。
えっと…先週の試験の結果」
真里花
「どうだったの？」
％Ｂ
「それが…まだ封を切ってなくて…」
真里花
「え？　まだ見てないんだ？」
％Ｂ
「でもいいんだ、今日帰ってきてから確認するから。
ほら、今日は七夕祭りだしさ…その、もし…」
真里花
「えー、それは早く見た方がいいと思うなっ！　
ちょっと貸してみてください～」
そう言うが早いか、真里花はさっさと封筒を開封すると、
中身を取り出した。
％Ｂ
「お、おい、ちょっと待っ…」
真里花
「合格だって！　受かってるよ！」
％Ｂ
「…え？　マ、マジか？」
真里花
「マジです～。
ほら、確かめてみてよ」
真里花が中に入っていた用紙を見せる。
そこには確かに『合格』の文字があった。
％Ｂ
「なんだ…受かってたのか…」
ホッとして崩れ落ちそうになる。
ていうか、昨日から思い悩んでいたことが、真里花の手に
かかれば数秒で解決してしまった。
女ってこういうときは逞しいんだな…
真里花
「改めて…おめでとう！！」
％Ｂ
「ああ、ありがとう！　
でも、まだ製図の試験が残ってるから、油断できないけど…」
真里花
「大丈夫だよ～！　
製図は一番の得意で、そこまでいけば自信あるって、
そう言ってたし」
％Ｂ
「まあ自信はある方だけど…」
真里花
「それなら絶対大丈夫！　わたしが保証します！」
真里花は微塵も疑いを見せない真っ直ぐな視線で、
太鼓判を押してくれる。
その無条件の信頼が心強い。
％Ｂ
「ありがとう、とにかくがんばるよ。
でも…今日だけは試験のことは忘れて楽しもう！」
真里花
「うん！」
真里花
「わー、懐かしいね～」
％Ｂ
「ほんとだな」
久しぶりの母校に足を踏み入れる。
そこはなにも変わらない、懐かしい空間が広がっていた。
％Ｂ
「卒業してもう…６年以上経つのか。
早いなぁ」
真里花
「みんな若いよね～」
真里花は、制服姿の後輩たちを、眩しげに見つめている。
％Ｂ
「真里花だって、制服着ればまだ全然イケるよ」
真里花
「えー、さすがに無理じゃないかな～」
％Ｂ
「全然そんなことないって。
こないだのアリス風の衣装も、すごく似合ってたし」
真里花
「あ、あれは…いっぱい褒めてくれたけど、
でも～…」
真っ赤になってる。
本当にまだ全然イケると思うけどな。
真里花
「あ、ここだよ。
ほら、“天体水族館”って書いてある」
教室の入口に、その看板は確かにあった。
％Ｂ
「本当にまだ続いてるんだな…」
旧館は取り壊されてしまったので場所は違うが、
企画自体は今もこうして残っている。
％Ｂ
「ほら、自然科学部と天文部の共同企画だって。
なんだか、うれしいもんだな」
俺たちがやった天体水族館が好評だったことで、
翌年からも定番の企画になったらしい。
天文部も自然科学部も、いまでは人気部活らしい。
all
天文部員
「いらっしゃいませ！　
どうぞ中もご覧になってください！」
入口で感慨に耽っていると、女子学生が出てきて、
展示を勧めてくれた。
％Ｂ
「ありがとう。君も天文部か自然科学部？」
天文部員
「私は天文部です。
もしかして、卒業生の方ですか？」
％Ｂ
「うん、俺はどっちの部でもなかったけど…
ちょっとだけ、その手伝いをしていたんだ」
天文部員
「先輩のころも、この天体水族館をやっていたんですか？」
％Ｂ
「あ、ああ、やってたよ。
ちょうどそのころに始まったんだ」
関係者だったというのはあえて伏せておく。
俺たちが考えた企画なんだ、なんて話すのは、
なんだか照れくさい気がした。
天文部員
「そうなんですか！　
私、たまたま学園祭でこの天体水族館を見て、
この学校を受験するって決めたんですよ」
真里花
「え？　そうなんだ…！」
all
天文部員
「元々星が好きだったっていうもあったんですけど…
私と同世代の人たちがこんなにすごいもの作ったんだって、
そう思ったら感動しちゃって」
天文部員
「私も絶対やってみたい！　って」
％Ｂ
「へ～、そうなのか」
なんだかうれしくて顔がにやけてしまう。
あんまりニヤニヤしてるとヘンな先輩だって思われちゃうな。
天文部員
「自慢じゃないですが、今年のプラネタリウムはすごいですよ。
うっすら、天の川もわかると思います」
％Ｂ
「ええ？　そんなに？　そりゃすごいな…」
天文部員
「といっても、全部私たちがやったわけじゃないんです。
先輩たちが残してくれた原盤が受け継がれてて、
そこに毎年新しい星を加えていってるんですよ」
真里花
「え、じゃあ…まだわたしたちが作った原盤が…？」
天文部員
「え？　先輩たち、天文部の先輩じゃ…」
％Ｂ
「あ、何でもない何でもない！　
そうか、それじゃ是非見せてもらわなくちゃ。
入っていいかな？」
all
天文部員
「もちろん！　どうぞ！」
真里花
「本当に素敵だったね～」
真里花はまだうっとりしている。
でも、そのぐらい本当に圧巻な星空だった。
％Ｂ
「俺たちが作ったものがまだ受け継がれてるなんて…
俺、ちょっと感動しちゃったよ」
真里花
「うんうん、本当にすごいことだよ」
真里花
「みんなの想いが、今のあの子たちの“居場所”を
作ったんだね」
％Ｂ
「え？　俺たちが居場所を？」
真里花
「あの子たちが一生懸命になれる場所。
たくさんの思い出を作れる場所。
だってあそこにいた子たち、みんなキラキラしてたもの」
そう言われてみれば、みんな生き生きしてたな。
俺たちの残したものが、場所が、そんな役目を果たしている…
そう思うと、胸に迫るものがあった。
真里花
「よかったね。
ちゃんと涼介の夢、叶ったね」
真里花
「よかったね。
ちゃんとあなたの夢、叶ったね」
％Ｂ
「…ああ」
all
旧館に残された、卒業生たちの手紙を思い出した。
壊れたロッカーに残された、この学校で過ごした青春を綴った
たくさんの手紙だ。
どの思い出も全部キラキラしていた。
俺たちが残したものも、あんなキラキラした思い出を
作り出す、その手助けが出来ているのかな。
これからもたくさんの人たちのそういう場所を作って行きたい。
そういう手助けがしたい。
強く…強くそう思った。
そして…
％Ｂ
「………」
真里花
「…ん？　どうしたの？」
％Ｂ
「あ、いや…なんでも…」
そしてなにより…
いちばん大切な人にとっての幸福な居場所になりたいと、
心から願った。
ドンドンと、空で太鼓を叩いているような音がする。
そして、少し遅れて夜空に大輪の花が開く。
祭のクライマックス、花火大会だ。
真里花
「わあ、すごいすごい！　
ぱーっと来たら、またぱーっとなって…
きれいだな～」
空に花が開くたび、真里花は笑顔の花を咲かせている。
％Ｂ
「やっぱ、こっち来て正解だったな」
もっとよく見える場所もあるのだけど、とにかくすごい人だ。
まるで満員電車みたいな人混みで身動きもできないぐらい。
俺たちはそんな喧噪を離れて、ちょっと外れまでやって来た。
おかげで、周囲にはほとんど人がいない。
この辺をよく知ってる俺たちだから見つけられた穴場だ。
真里花
「ふふっ…貸し切りだね」
真里花はご機嫌な笑顔を見せる。
そして、俺の方に体をもたれてきた。
真里花
「えへへ、らくちん」
俺に寄りかかって、子供のように笑う。
心地よいその重みに、心が満たされたように感じた。
そして、想いを強くする。
この人の大切な場所を俺が作って行きたい。
俺自身がその場所になりたい…と。
％Ｂ
「真里花…あのさ、話があるんだ」
またドンドンと空で音がする。
そのリズムがやけに早い。
いや…この音は俺の中から聞こえる音だ。
心臓が、鼓動するのを思い出したかのように、
慌てて速いリズムを打ち始める。
真里花
「…話……あ、は、はいっ…
なんでしょうか～…」
俺の緊張が伝わったのか、真里花も真剣な顔になった。
もたれていた体を離して、俺に向き直る。
％Ｂ
「あのさ…建築士の試験のことなんだけど…」
％Ｂ
「まだ学科が受かっただけで、製図の試験がこれからあって…
でも、それも絶対合格してみせる。
一級建築士の資格、絶対とってみせるから…」
真里花
「うん…」
％Ｂ
「免許が取れればもっと仕事も任されるようになると思うし、
給料だって上がる。
いまは、新人だけど…次の一歩が踏み出せると思うんだ」
真里花
「…うん…」
％Ｂ
「いまは、ほとんど蓄えもなくて…苦労ばかりさせて…
でも、これからは真里花のことを幸せにするから。
だから…」
真里花
「…うん」
％Ｂ
「………だから…
一級建築士の試験に、合格したら…
そのときは…」
肝心なひと言がなかなか出て来ない。
いざとなると心が挫けそうになる。
でも、心を奮い立たせて、告白の言葉を投げかけた。
％Ｂ
「俺と、結婚して欲しい」
絞り出すように、そのひと言を発した。
その瞬間、また夜空に花火が打ち上がった。
一瞬辺りが明るくなり、真里花の姿も闇の中に照らし出される。
真里花
「…はい！　わたしでよければ喜んで！」
％Ｂ
「え…」
あまりにあっさり返事がもらえたものだから、
思わず聞き返してしまった。
％Ｂ
「い、いいのか？」
真里花
「うん、いいよ」
％Ｂ
「本当に？」
真里花
「もちろんだよ。
だって、涼介以外の人と結ばれるなんて考えられないもん。
わたしには、他の人はいないんだよ」
真里花
「もちろんだよ。
だって、あなた以外の人と結ばれるなんて考えられないもん。
わたしには、他の人はいないんだよ」
真里花
「だから…すごくうれしいよ…」
その目に光るものが溢れてくる。
涙だ。
％Ｂ
「真里花…」
真里花
「ひーん………うれしいよ～…
なんだか、急に実感が湧いて来ちゃった…えっぐ…」
真里花
「こ、こんなわたしですが…
よろしくお願いします…えぐっえぐっ…
お嫁さんに、してください～…」
％Ｂ
「いや、こちらこそ…よろしくお願いします…」
真里花
「ふつつか者ですが～…
えぐっ………あ、あはは…」
ぎこちなく頭を下げ合う。
そして、その滑稽さに気づいて、２人で笑い合った。
真里花
「…うふふ、おかしいね、わたしたち…」
％Ｂ
「試験に絶対合格してみせるよ。
真里花のこと…絶対幸せにするから」
真里花
「はいっ…お願いします」
涙を拭ったせいで、濡れてしまった真里花の手を握る。
それだけで全身に幸せが満ちていくような感じがした。
all
製図試験…絶対に受からないとな。
dummy
_00com
bgm13
bg405
_00grp
bg405
genkan_pinpon2
after_zitaku_door1
_00bup
bs_mr03_03
_00bup
_00bup
bs_mr03_04
_00bup
bs_mr01_05
_00bup
bs_mr01_13
_00bup
bs_mr01_08
_00bup
_00bup
bs_mr01_05
_00bup
bs_mr02_06
_00bup
bs_mr02_09
_00bup
bs_mr02_02
_00bup
_00bup
bs_mr02_05
_00bup
bu_mr02_0501
_00bup
bu_mr03_03
_00bup
_00bup
bu_mr03_04
_00bup
bs_mr03_03
_00bup
_00bup
bs_mr01_02
_00bup
bs_mr01_01
_00bup
bs_mr02_03
_00bup
_00bup
bs_mr02_05
_00bup
bs_mr02_05
_00bup
_00bup
bs_mr02_02
_00bup
bs_mr01_02
_00bup
_00bup
bs_mr01_0401
_00bup
bs_mr01_02
_00grp
bgm14
b_bg103_00
bg102
_00bup
bs_mr03_03
_00grp
bg102
_00bup
bs_mr03_01
_00bup
bs_mr03_02
_00bup
bs_mr03_04
_00bup
bs_mr03_06
_00bup
bs_mr03_09
_00bup
_00bup
bs_mr03_11
_00bup
bs_mr01_02
_00bup
_00bup
bs_mr01_01
all
_00bup
_00bup
all
_00bup
bs_mr02_06
_00bup
_00bup
bs_mr02_05
all
_00bup
_00bup
all
_00bup
bs_mr01_08
_00bup
_00bup
bs_mr01_02
_00bup
bs_mr01_09
all
_00bup
_00bup
all
_00grp
bgm15
_00grp
bg102
_00bup
bs_mr03_03
_00bup
bs_mr03_02
_00bup
bs_mr03_04
_00bup
_00bup
bs_mr01_01
_00bup
_00bup
bs_mr01_0201
_00bup
bs_mr01_04
_00bup
bs_mr01_0201
_00com
all
_00bup
_00bup
all
_00bup
bs_mr01_08
_00bup
_00bup
bs_mr01_01
_00grp
hanabi1
bgm33
bg512
_00grp
bg310n
_00bup
bu_mr03_03
_00bup
_00bup
bu_mr03_04
_00bup
bu_mr03_02
_00bup
bu_mr03_0501
_00bup
bu_mr03_04
_00bup
bu_mr03_0107
_00bup
bu_mr01_10
_00bup
_00bup
bu_mr01_0108
_00bup
bu_mr01_01
_00bup
bu_mr01_0201
_00bup
bu_mr01_10
hanabi2
bgm34
_00bup
bu_mr02_03
_00bup
_00bup
bu_mr02_05
_00bup
bu_mr02_01
_00bup
_00bup
bu_mr02_04
_00com
_00bup
_00bup
bu_mr02_02
_00bup
_00bup
bu_mr02_02
_00bup
bu_mr02_08
_00bup
bu_mr02_12
_00bup
_00bup
bu_mr02_08
_00bup
bu_mr03_10
_00bup
_00bup
bu_mr03_1011
_00bup
bu_mr03_11
_00bup
_00bup
bu_mr03_06
_00bup
bu_mr01_04
_00bup
_00bup
bu_mr01_0201
_00bup
bu_mr01_04
_00bup
_00bup
bu_mr01_02
_00bup
bu_mr01_1101
all
_00bup
_00bup
all
bg503
_00grp
_00com
