それから、ほどなくして…
俺と真里花は産婦人科を訪れて、検査を受けた。
とはいえ、そんなにすぐ分かるものでもないらしい。
様子を見つつ、何度か再受診をして、その結果は…
真里花＿ＣＳ
「おめでとうございます、だって～」
そっとお腹を撫でながら、真里花は幸せそうに笑っていた。
真里花＿ＣＳ
「病院でおめでとうって言われるの、なんだか変な気分だったよ」
％Ｂ＿ＣＳ
「普段は、病気になっていくところだからなあ」
％Ｂ＿ＣＳ
「でも、妊娠は病気じゃないもんな」
真里花＿ＣＳ
「そうだねー……ふふっ…」
真里花＿ＣＳ
「自然なこと、とっても嬉しいこと…だもんね」
真里花はさきほどから慈しむように、お腹をさすっている。
もっとも、まだそこは全然目立っていない。
まだ妊娠初期だから、当たり前だけど。
でも…
％Ｂ＿ＣＳ
「…赤ちゃんの心拍、しっかり動いてたな」
真里花＿ＣＳ
「うん、すごく感動したよ～！」
エコー検査を受けて、お腹の中の様子を見せてもらったのだ。
その時の映像は、脳裏に鮮明に焼き付いていた。
真里花＿ＣＳ
「とっても、ちっちゃかったけど…赤ちゃん、いたね」
％Ｂ＿ＣＳ
「ああ。４ｃｍぐらいなんだってな」
真里花＿ＣＳ
「でも…心臓が、とくとくって動いてた」
真里花＿ＣＳ
「あんなに小さいのに、一生懸命生きてたよ。
赤ちゃん…頑張って、おっきくなろうとしていたよ…」
％Ｂ＿ＣＳ
「…ああ」
正直なところ、いままで妊娠が確定していないのもあって、
本当の意味での意識は持てていなかった。
でも、エコー画像を見て、はっきりと実感が沸いた。
そこには確かに命が息づいていた。
％Ｂ＿ＣＳ
「俺も、すごく感動したよ」
胸の中に、愛おしさと、喜びが沸き上がっていた。
％Ｂ＿ＣＳ
「…もうすこしで、泣きそうだったよ」
真里花＿ＣＳ
「ちょっぴり、うるうるしてたもんね」
％Ｂ＿ＣＳ
「う…やっぱり、分かっちゃったか？」
真里花＿ＣＳ
「分かるよ～、目が真っ赤だったもん」
真里花＿ＣＳ
「それに、ね。
わたしも同じ気分だったから」
真里花＿ＣＳ
「エコー画像を見ながら、わたしもうるうるしてたんだ」
真里花＿ＣＳ
「本当に、嬉しかったんだよ～…」
感動が蘇ってきたようで、目尻を潤ませている。
％Ｂ＿ＣＳ
「いまから泣いちゃってたら、子供が生まれたとき、
どうなっちゃうんだろうな？」
真里花＿ＣＳ
「本当だよ～…あはは、号泣かも…」
２人で笑い合う。
その時のことが、いまから待ち遠しかった。
真里花＿ＣＳ
「母子手帳も、もらってきちゃった」
机の上には、汐凪市発行の母子手帳。
あと、マタニティマークのキーホルダーがある。
真里花＿ＣＳ
「これから、しっかり書いていこうっと」
真里花は帰宅してから、さっそくエコー検査のことを
記入していた。
短く、簡潔な文章だったけど、そこには真里花の気持ちが、
しっかりと込められていた。
真里花＿ＣＳ
「この子が産まれるまでのこと、残しておきたいんだ」
％Ｂ＿ＣＳ
「思い出にもなるもんな」
真里花＿ＣＳ
「うん、そうなんだよ」
真里花＿ＣＳ
「実はね、ちょっと前に、お母さんの母子手帳を
見せてもらったの」
％Ｂ＿ＣＳ
「それって、真里花が産まれるときの？」
真里花＿ＣＳ
「うん、大切に取っておいてくれたんだ」
真里花＿ＣＳ
「参考になるかもしれないから、見ておけばって言われたから…」
真里花＿ＣＳ
「わたしも見るのは、はじめてだったんだけどね」
真里花＿ＣＳ
「妊娠したときの気持ちとか、つわりの辛さとか、
出血トラブルとか…いいことも悪いことも、
全部残しておいてくれたの」
真里花＿ＣＳ
「わたしはそれが、すっごく嬉しかったんだ」
％Ｂ＿ＣＳ
「お母さんの、そのままの気持ちだもんな」
真里花＿ＣＳ
「うん、こんなに頑張ってわたしを産んでくれたんだって…」
真里花＿ＣＳ
「だからいまのわたしがあるんだって、改めて思えたの」
真里花＿ＣＳ
「だから、この母子手帳も丁寧に
書いていきたいな～って」
真里花＿ＣＳ
「いつか、この子が大人になったときに、見せてあげられたら
いいなって…」
％Ｂ＿ＣＳ
「そっか…」
家族になるっていうことは、そんな思いを受け継ぐって、
そういうことでもあるんだな。
ますます、真里花と子供を大切にしなくっちゃな。
％Ｂ＿ＣＳ
「…体調は、まだ大丈夫か？」
そっと、後ろから抱きしめる。
真里花＿ＣＳ
「あ…えへへへ…」
真里花＿ＣＳ
「まだ、だいじょうぶです～…へっちゃら」
％Ｂ＿ＣＳ
「でも、ちょっと体温が高いような気がするぞ？」
真里花＿ＣＳ
「あー、うーん、ちょっと平熱が上がってるのかも」
％Ｂ＿ＣＳ
「それって、平気なのか？」
真里花＿ＣＳ
「…ちょびっとだけ、だるいかも」
真里花＿ＣＳ
「あと、時々すっごく眠たくなるんだ」
％Ｂ＿ＣＳ
「あんまり大丈夫じゃないんじゃないか？　
手伝えることがあれば、なんでも言ってくれよ」
真里花＿ＣＳ
「あ、ありがと～」
真里花＿ＣＳ
「わたしはまだそんなでもないけど…
そろそろ、つわりがひどくなってくるんだって」
％Ｂ＿ＣＳ
「確か、酸っぱいものが食べたくなるんだって？」
真里花＿ＣＳ
「うん、柑橘系がいいんだって。グレープフルーツとか」
％Ｂ＿ＣＳ
「わかった、じゃあまめに買ってきて、剥くよ」
真里花＿ＣＳ
「わ～、嬉しいな～」
％Ｂ＿ＣＳ
「あとやっぱり、気分が悪くなったりするらしいけど…」
真里花＿ＣＳ
「匂いに敏感になって、吐き気がするらしいの」
真里花＿ＣＳ
「特に湯気と匂いが混ざるとダメらしくって…
ご飯とか、あつあつのお風呂とか」
％Ｂ＿ＣＳ
「なるほどな…
そうなったら、ご飯は代わりに炊くよ」
％Ｂ＿ＣＳ
「お風呂もぬるめにして、換気扇もちゃんと回すようにしよう」
％Ｂ＿ＣＳ
「あと、出先でたばこの匂いがつくときもあるから、その時は…」
俺はたばこは吸わないけど、喫茶店で人と会うこともあるので、
そう言うときはどうしても避けられない。
もっといえば、飲み屋にでもいこうものなら…
真里花＿ＣＳ
「あははは、考えすぎだよ」
％Ｂ＿ＣＳ
「そ、そうか？」
真里花＿ＣＳ
「うん、まだだいじょうぶだから」
真里花＿ＣＳ
「でも、そうやって想ってくれるのが、とってもうれしいよ」
真里花＿ＣＳ
「ありがとう…」
そっと体を委ねてくれる。
子供を産むのは真里花で、極端に言うと、男は何も出来ない。
だからこそ、できるだけ力になりたいと思った。
やがて、季節は巡る。
秋が終わって、冬がやってくる。
年が変わって、そしてまた、春の足音が聞こえてきていた。
％Ｂ＿ＣＳ
「真里花、お仕事お疲れ様」
真里花＿ＣＳ
「うん…ありがとう」
真里花＿ＣＳ
「なんだか、あっという間だった気がするよ～…」
この３月、真里花はずっと勤めていた保育園を退職した。
担任している子たちが進級するので、タイミングとしては
ちょうどよかったのだ。
％Ｂ＿ＣＳ
「真里花先生も、卒園祝いしてもらったんだろ？」
真里花＿ＣＳ
「そーなんだよ～…！」
真里花＿ＣＳ
「子供たちと先生からね、サプライズでお祝いしてもらったの」
真里花＿ＣＳ
「一生懸命ダンスしてくれるのが、かわいくて～…
色紙の花束もらってね、もう顔ぐしゃぐしゃに
なるぐらい泣いちゃったよ…」
％Ｂ＿ＣＳ
「あはは、あの写真、目が真っ赤だもんな」
その時に撮った、記念写真。
いまはアルバムに大切にしまわれている。
子供たちと先生方に囲まれて、色紙の花束を抱いた真里花。
頬を涙で濡らしながら、泣き笑いを浮かべていた。
真里花＿ＣＳ
「すごくいい職場だったから、
もっと働いていたかった気持ちもあるけど…」
％Ｂ＿ＣＳ
「子育てが一段落したら、パートで戻ってきて欲しいって、
そう言われているんだろ？」
真里花＿ＣＳ
「うん…本当に、ありがたいよ」
休職するという選択肢もあったのだが、
初産なので、本人的にも不安があったらしい。
結果、一度休んで、それから機を見て復職しようという
話になったのだ。
真里花＿ＣＳ
「保育士さんは、そこがいいよね。
すこしお休みしても、お仕事に戻りやすいから」
％Ｂ＿ＣＳ
「自分の子供を育てていると、学ぶことも多いだろうしな」
真里花＿ＣＳ
「本当だよね、これも勉強だよね」
真里花＿ＣＳ
「どうしようか、すこし悩んだ時期もあったけど…
でもいまは、前向きに子育てに向き合うことが、
一番大事だなって思ったんだ」
そう笑って、胸を張る。
妊娠初期の真里花は、不安に駆られたり、
落ち込んだりすることもあった。
でもいまは、どこか晴れ晴れとした顔をしている。
真里花＿ＣＳ
「安定期って、体だけじゃなくて、心も安定するのかも」
そう言って、そっとお腹を撫でている。
％Ｂ＿ＣＳ
「なるほど…そうなのかもな」
真里花＿ＣＳ
「すっかり大きくなったし。
お母さんになるしかないもんね♪」
すっかり目立つようになったお腹。
ゆったりとしたワンピースを着て、笑っている。
真里花＿ＣＳ
「…涼介、ありがとう」
真里花＿ＣＳ
「…ありがとう」
％Ｂ＿ＣＳ
「うん？　俺はなんにもしてないよ」
真里花＿ＣＳ
「ううん、いっぱいサポートしてくれて頼もしかった」
真里花＿ＣＳ
「というか、家事はほとんどしてもらったような～」
％Ｂ＿ＣＳ
「ま、こういうときは助け合わなくちゃな」
やはりつわりの中で、仕事と両立するのは大変そうだった。
家に帰ってくる頃には、真里花はもうすっかりへろへろに
なってしまっていた。
だから、家事を出来るだけ手伝おうと思ったのだ。
真里花＿ＣＳ
「いまは体調ばっちりだし、これからはわたしが頑張るからね」
％Ｂ＿ＣＳ
「わかった、じゃあ頼む。
でも、無理はしちゃダメだぞ？」
真里花＿ＣＳ
「あはは～…へいき……」
真里花＿ＣＳ
「………」
％Ｂ＿ＣＳ
「…ん？」
真里花＿ＣＳ
「…あれ……」
％Ｂ＿ＣＳ
「ど、どうした…？」
真里花＿ＣＳ
「ご、ごめんなさい、ちょっと……待ってね…？」
ぴたりとフリーズしている真里花。
驚いた様子で、でもなにかを感じ取ろうとしている…
真里花＿ＣＳ
「あ、ああ～！」
％Ｂ＿ＣＳ
「な、なんだ？」
真里花＿ＣＳ
「…動いた…」
％Ｂ＿ＣＳ
「え？」
真里花＿ＣＳ
「お腹の赤ちゃん、いま動いたよ～」
％Ｂ＿ＣＳ
「マジか？」
真里花＿ＣＳ
「うん、ここっ！　ここここ！」
％Ｂ＿ＣＳ
「えーっと…？」
真里花の示す場所に、手を置いてみる。
％Ｂ＿ＣＳ
「わからない…」
真里花＿ＣＳ
「ああ～、いまちょうど止まっちゃったんだよ…」
真里花＿ＣＳ
「でも、確かにぽこってお腹蹴ってたんだよ！」
真里花＿ＣＳ
「もう一回してくれないかな～…お願いだよ～…」
％Ｂ＿ＣＳ
「頼むよ。ほら、パパだぞー…？」
真里花＿ＣＳ
「パパが来てくれたよ？　
お腹、もう一回キックしてみてくれないかな～？」
％Ｂ＿ＣＳ
「………」
％Ｂ＿ＣＳ
「…無反応だな」
真里花＿ＣＳ
「聞こえてないのかな…」
％Ｂ＿ＣＳ
「まあ、しょうがないか。そのうち、また動いて……」
％Ｂ＿ＣＳ
「………」
％Ｂ＿ＣＳ
「…あれ…？」
真里花＿ＣＳ
「あ、ああっ」
％Ｂ＿ＣＳ
「これって…」
小さな、ほんの小さな振動。
でも確かな反応を、真里花のお腹の中から感じた。
％Ｂ＿ＣＳ
「動いた…」
真里花＿ＣＳ
「う、動いたよね？」
真里花＿ＣＳ
「赤ちゃん、ぽこってお腹蹴ったよね？」
％Ｂ＿ＣＳ
「あ、ああ！　確かに……蹴った…」
真里花＿ＣＳ
「わ～…パパのこと、分かったんだ～…」
真里花＿ＣＳ
「本当に、いい子だな～…いい子、いい子…」
真里花はうれしそうにしながら、何度もお腹を撫でる。
％Ｂ＿ＣＳ
「………」
指先が、かすかに震えている。
確かな、命の鼓動。
指先を通って、胸にまで届くのが、はっきり分かった。
…もうすぐ、俺も父親になるんだ。
真里花が先に感じた、母親としての自覚。
同じ気持ちが、俺の中にも芽生えていた。
それからの日々はあっという間だった…
％Ｂ
「はい、その辺は現場の判断でお願いします。
私も後ほどそちらに伺いますので、そのときにまた」
％Ｂ
「いえ、こちらこそいつもありがとうございます。
あと少しですが最後までよろしくお願いします」
挨拶をして電話を切る。
我妻
「大野邸か？」
％Ｂ
「はい。ちょっと資材のトラブルがあったみたいですけど、
現場でなんとかできるレベルみたいです。
俺もあとで見に行って来ますけど、たぶん大丈夫でしょう」
all
建築事務所スタッフＢ
「なんかここ最近、一気に頼もしくなったわねぇ」
％Ｂ
「俺ももうすぐ５年目ですしね。
それにもうすぐ一児の父ですから。
いつまでも頼りないままじゃいられませんよ」
我妻
「すでに父親らしい顔になっているもんな」
all
建築事務所スタッフＡ
「奥さん、今何ヶ月だっけ？」
％Ｂ
「７ヶ月です」
建築事務所スタッフＢ
「じゃあ安定期なのかしら？」
％Ｂ
「そうですね、もう落ち着いてます」
建築事務所スタッフＡ
「生まれるのは夏ぐらいだな。
んじゃバリバリ働いて稼がないとな」
我妻
「がんばっていいものを作るんだな。
建築ってのは、人の居場所を作る仕事だ。
子供に“これが親父の作った場所だぞ”と誇るんだぞ」
％Ｂ
「…はい！」
そんな日が来るのはまだちょっと先になるけど、
そのときに子供に誇れるものを作っていたい。
％Ｂ
「まずは大野邸をしっかり完成させます」
我妻
「ああ、ようやく最終段階だな」
大野邸の完成も間近だ。
設計変更があったりして予定より時間がかかってしまったが、
それも本当にあと少し。
all
建築事務所スタッフＡ
「“光を捉える家”だってな」
大野邸は今現場でそう呼ばれている。
誰が呼び始めたのかわからないけど、いつのまにか自然にそう
呼ばれるようになったのだ。
％Ｂ
「現場の職人さんたちが、中で作業してても、
この家はどこも明るいって言い出したらしくって。
それでそんなふうに呼ぶようになったらしいです」
我妻
「早く完成させて、大野さんに喜んでもらいたいな」
％Ｂ
「ええ、がんばります！」
all
本当に、大野さんや家族の人たちに、早くあの家に住んで
もらいたい。
あの家が大野さんたちの幸せを育む場所になるといい。
そして、生まれてくる子供には、あの家だけでなく、
そこで幸せそうに暮らす大野さんたちの姿も見て欲しい。
お父さんはこういう仕事をしているんだぞって。
％Ｂ
「じゃあ、ちょっと現場行ってきます！」
建築事務所スタッフＡ
「張り切ってんなぁ。俺も負けてらんないな」
建築事務所スタッフＢ
「そうよね～」
我妻
「よし。俺もいっちょ気合い入れてやるか」
真里花
「大野さんのお家、もうすぐ完成なんだ？」
％Ｂ
「そうなんだ、やっとだよ。
大野さんからも、完成したら奥さんと見に来てくれって、
そう言われているんだ」
真里花
「うん、楽しみ♪」
ゆったりと座った真里花のお腹。
そこは、もうすっかり膨らんでいる。
真里花＿ＣＳ
「この子が産まれて、一段落したら、一緒に見にいこうよ」
％Ｂ＿ＣＳ
「ああ、３人で見よう」
％Ｂ＿ＣＳ
「なにせ、パパがはじめて担当した家だからな」
真里花＿ＣＳ
「すごいよね～♪」
真里花＿ＣＳ
「この子もきっと、早く見たいなって思ってるよ」
その後の経過は、すっかり順調だった。
％Ｂ＿ＣＳ
「ほんと、すくすく育ったなあ」
真里花＿ＣＳ
「本当だよ～」
真里花＿ＣＳ
「最近ね、いっぱい食べておかないと、
ちょっと立ちくらみするの」
％Ｂ＿ＣＳ
「え、そうなのか？」
真里花＿ＣＳ
「うん、貧血気味になっちゃうの。
この子が栄養、いっぱい取ってるからだと思う」
％Ｂ＿ＣＳ
「なるほどなあ」
真里花＿ＣＳ
「ママ、いっぱいご飯食べるから。
だから、遠慮無く大きくなってね」
優しく語りかけていく。
２人でそのお腹を撫でていた。
真里花＿ＣＳ
「…あ、また蹴った」
％Ｂ＿ＣＳ
「最近は、はっきり分かるようになったよな」
最初動いたときは、本当に注意しないと、それと分からなかった。
でもいまでは、間違えようもない。
真里花＿ＣＳ
「前なんかね、お腹の中で寝返りうってたよ」
％Ｂ＿ＣＳ
「そこまで動くのか」
真里花＿ＣＳ
「赤ちゃんってね、意外とすごいんだよ」
真里花＿ＣＳ
「細胞の数は、もう大人と変わらないんだって」
％Ｂ＿ＣＳ
「そうなのか…」
％Ｂ＿ＣＳ
「こないだのエコー検査でも、顔まではっきり分かったもんな」
真里花＿ＣＳ
「パパにちょっと似てたよね？」
％Ｂ＿ＣＳ
「そうか？　真里花にも似ていた気がするぞ」
真里花＿ＣＳ
「じゃあ、２人に似てるんだよ」
％Ｂ＿ＣＳ
「２人の子供だもんな」
真里花＿ＣＳ
「うんっ…」
％Ｂ＿ＣＳ
「そろそろ、名前も考えておかないとな」
真里花
「わたしも、ちょっとずつ考えてるよ。
お父さんやお母さんも、わたしたちに任せてくれるって」
％Ｂ
「そっか、ありがたいけど、責任重大だな」
うちの両親も、あまり口出しはしたくないらしい。
ま、もともとそういう２人だから、予想はしていたけど。
でも真里花の両親が、そう言ってくれるのは意外だな。
それだけ、信頼してくれてるってことか。
％Ｂ＿ＣＳ
「でも、まだ性別が分からないんだよな」
真里花＿ＣＳ
「こないだは、エコーの角度が悪かったみたいだしね…」
％Ｂ＿ＣＳ
「男だった場合と、女だった場合、
両方を考えておいたほうがいいな…
あるいは、どっちでもいける名前とか」
真里花
「あ、あのね」
％Ｂ
「うん？」
真里花
「なんとなく…なんだけど。
わたし、この子は女の子だと思う」
％Ｂ
「え？　わかるのか？」
真里花
「あぁ～わからないんだけど、わかるというか～」
％Ｂ
「それって、わかるってことじゃないか？」
真里花
「ちょっとうとうとしたときとか…寝起きのときとか…
なんとなく、女の子のイメージを感じるんだよ」
％Ｂ
「まじか…すげえな…」
真里花
「もちろん、ちゃんと調べてみないとわからないけど～…」
もし本当なら、母体恐るべし…
％Ｂ
「じゃあ、女の子の名前から考えていくか」
真里花
「うん、いいね～」
％Ｂ
「そうだなあ…秀一のところは花音ちゃんだったな」
真里花
「かわいいよね～。
わたし、結婚式でのんちゃんって呼んじゃった」
真里花
「指を出すとね、ぎゅっと握ってくれたの。
小さな手だったな～」
％Ｂ
「ああ、確かにあの子はかわいかった…
でも、俺たちの子供も、それ以上にかわいいぞ。
こう指を出すと、両手でぎゅっと握ってくれたりして…」
真里花
「ふふふっ…親バカ」
％Ｂ
「そういえばさ、花音って名前は、
ちょうど花のシーズンだったからつけたみたいだぞ」
真里花
「あ、そうなんだ？」
％Ｂ
「５月の生まれでさ、家の前に公園があって…
花壇がすごくきれいだったんだってさ。
だから花音ちゃん」
香織さんの発案らしい。
こういうところは、文学少女だよな。
真里花
「そうなんだ～じゃあ、わたしと似ているね。
ほら、真里花って名前には花が入っているでしょ？」
％Ｂ
「ああ、結婚式で言ってたよな」
真里花
「わたしもあのときはじめて言ったかも。
結構そういうことって多いよね？」
％Ｂ
「夫婦だからって、なんでも知っているわけじゃないもんな」
真里花
「いっぱい知っていこうよ。
この子と一緒に」
％Ｂ
「ああ、そうだな」
くすりと笑いあう。
なんだか、輝かしい未来が見えた気がした。
％Ｂ
「でも…そっか、やっぱりそういうのはいいよな」
真里花
「名前だよね。うん、なんていうのかな…
生まれてきたことをお祝いするような、
そんな名前がいいと思う」
％Ｂ
「じゃあ、出産予定は８月だから…夏子？」
真里花
「かわいいけど、ちょっと懐かしい感じじゃないかな？」
％Ｂ
「そうだな…夏美？　千夏？　
うーん、しっくりこないな…」
％Ｂ
「いや、夏にこだわらなくてもいいかもな。
いま、なにか思いついたんだよな…」
％Ｂ
「生まれたことをお祝いするんだったら…
えーっと…たとえば…」
真里花
「あ、なにか思いついた？」
％Ｂ
「なんとなく、イメージぐらいの感じだけど…
あとで、候補を見せるよ」
真里花
「うん、わたしも考えてみる。
２人で相談して決めようね」
％Ｂ
「ああ、そうしよう」
そっと笑いあう。
こんな時間が、かけがえのない一瞬だった。
％Ｂ
「しかし、この子はこんなやり取りも聞いているのかなあ」
真里花＿ＣＳ
「うん…わたしたちの声もね、全部聞いているんだって」
真里花＿ＣＳ
「いまはお腹の外のことを、少しずつ知っているんだって、
そう聞いたよ」
％Ｂ＿ＣＳ
「そうなのか」
真里花＿ＣＳ
「いまが朝なのか、夜なのか…ママが歩いているのか、
寝てるのか…」
真里花＿ＣＳ
「お腹の中でおしゃぶりをしたり、しゃっくりを
したりもするんだって」
％Ｂ＿ＣＳ
「…外に出る、予行演習をしているみたいだな」
真里花＿ＣＳ
「本当だよね」
真里花＿ＣＳ
「産まれてくるのは、もしかしたらすこし不安かもだけど…」
真里花＿ＣＳ
「でもわたしたちが仲良くしていれば、
きっとそんな気持ちもなくなると思う」
％Ｂ＿ＣＳ
「…なるほどな」
まだ産まれる前の赤ちゃんにも、意識はしっかりある。
母親の胎内から外に出るのは、きっと大冒険だろう。
％Ｂ＿ＣＳ
「じゃあ、いっぱい話しかけなくちゃな」
そんな不安を、夫婦で取り除いてやりたい。
そう思って、お腹をそっと撫でた。
％Ｂ＿ＣＳ
「…ほら、パパだぞ？」
軽く蹴るような、そんな感覚がある。
％Ｂ＿ＣＳ
「こんなに大きく育ってくれて、ありがとう。
早く会って抱きしめたいよ」
％Ｂ＿ＣＳ
「でも、だからといって焦っちゃだめだぞ？」
％Ｂ＿ＣＳ
「いまはたっぷり、ママに甘えていいからな」
真里花＿ＣＳ
「あは…また蹴った」
真里花＿ＣＳ
「パパの声に、反応しているんだよ」
％Ｂ＿ＣＳ
「喜んでくれたのかな？」
真里花＿ＣＳ
「絶対そうだよ」
真里花＿ＣＳ
「わたしたちが幸せにしていると…
きっとこの子も、幸せになるよね」
％Ｂ＿ＣＳ
「ああ、絶対そうだ」
真里花＿ＣＳ
「涼介…」
真里花＿ＣＳ
「くすっ…」
％Ｂ＿ＣＳ
「ちゅっ…」
真里花＿ＣＳ
「ん、ちゅっ……」
軽くキスを交わす。
％Ｂ＿ＣＳ
「真里花も、お腹の子も、大好きだ。
愛してる…」
真里花＿ＣＳ
「ありがとう…ふふっ」
真里花＿ＣＳ
「わたしも、あなたの愛情…いっぱい感じちゃった」
真里花＿ＣＳ
「わたしも大好きです～…ん、ちゅっ…」
％Ｂ＿ＣＳ
「愛してる……ちゅ、ちゅっ……」
何度も何度も、その唇を味わう。
真里花＿ＣＳ
「あっ…この子、また動いた。
きっと早く、わたしたちに混ざりたいんだよ」
％Ｂ＿ＣＳ
「本当に、その日が楽しみだな」
真里花＿ＣＳ
「うんっ…♪」
％Ｂ
「真里花…俺の子供を産んでくれて、ありがとう」
真里花
「はぅぅぅ～…
しあわせ、だよぅ…」
そっとお腹を撫でられながら、とろんとした瞳を浮かべる。
ほんとうに幸せそうな顔だった。
真里花
「ん、ちゅっ…」
％Ｂ
「ちゅ、れろっ…」
真里花
「ん、ちゅ、くぷっ………れろっ…るぅっ…」
さっきよりも深く、何度も、何度もキスをする。
真里花
「はぅぅ…わたしも、大好き…だよぅ……
涼介の子供を産めて…幸せ………だよ…」
真里花
「はぅぅ…わたしも、大好き…だよぅ……
あなたの子供を産めて…幸せ………だよ…」
％Ｂ
「真里花…」
真里花
「あ、うぅんっ…」
そっとおっぱいを撫でる。
真里花の胸は、すっかり大きくなっている。
いまはＤどころか、Ｅまであるかもと言っていた。
％Ｂ
「そろそろ…やめておいたほうがいいんだっけ？」
真里花
「あっ…ま、まだだいじょうぶです～…」
真里花
「お腹も大きくなってきたし、妊娠後期に入ってくるから、
もう少ししたら、控えなくちゃだけど…
いまはまだ、ギリギリ…」
真里花
「だから、またしばらく…
かわいがってもらえなくなっちゃうから…」
％Ｂ
「じゃあ…一度、シャワー浴びてくるか？　
子供のために、清潔にしておいたほうがいいらしいし…」
真里花
「…うん」
真里花は、かわいく拗ねた声で言いながら、
ますます体を押しつけるようにしてくる。
％Ｂ
「好きだ、真里花…」
真里花
「うん、大好き…」
吐息を混ぜ合いながら、またキスを交わしていた…
c真里花_9010エッチシーン10
dummy
_00com
bgm52
bgm52
_00grp
bg407
cg_mr33_0144
_00grp
cg_mr33_0144
_00grp
cg_mr33_0114
_00grp
cg_mr33_0121
_00grp
cg_mr33_0144
_00grp
cg_mr33_0111
_00grp
cg_mr33_0121
_00grp
cg_mr33_0114
_00grp
cg_mr33_0141
_00grp
cg_mr33_0131
_00grp
cg_mr33_0144
_00grp
cg_mr33_0111
_00grp
cg_mr33_0141
_00grp
cg_mr33_0111
_00grp
cg_mr33_0144
_00grp
cg_mr33_0111
_00grp
cg_mr33_0141
_00grp
cg_mr33_0131
_00grp
cg_mr33_0121
_00grp
cg_mr33_0144
_00grp
cg_mr33_0111
_00grp
cg_mr33_0131
_00grp
cg_mr33_0144
_00grp
cg_mr33_0111
_00grp
cg_mr33_0114
_00grp
cg_mr33_0144
_00grp
cg_mr33_0111
_00grp
cg_mr33_0144
_00grp
cg_mr33_0111
_00grp
cg_mr33_0121
_00grp
cg_mr33_0124
_00grp
bgm35
bgm35
bg501
_00grp
_00grp
cg_mr33_0221
_00grp
cg_mr33_0244
_00grp
cg_mr33_0234
_00grp
cg_mr33_0211
_00grp
cg_mr33_0221
_00grp
cg_mr33_0211
_00grp
cg_mr33_0214
_00grp
cg_mr33_0224
_00grp
cg_mr33_0211
_00grp
cg_mr33_0244
_00grp
cg_mr33_0211
_00com
_00grp
cg_mr33_0241
_00grp
cg_mr33_0214
_00grp
cg_mr33_0211
_00grp
cg_mr33_0212
_00grp
cg_mr33_0233
_00grp
cg_mr33_0222
_00grp
cg_mr33_0255
_00grp
cg_mr33_0211
_00grp
cg_mr33_0214
_00grp
cg_mr33_0244
_00grp
cg_mr33_0344
_00grp
cg_mr33_0335
_00grp
cg_mr33_0314
_00grp
cg_mr33_0344
_00grp
cg_mr33_0324
_00grp
cg_mr33_0333
_00grp
cg_mr33_0355
_00grp
cg_mr33_0314
_00grp
cg_mr33_0344
_00grp
cg_mr33_0314
_00grp
cg_mr33_0344
_00grp
bg501
_00grp
bgm51
_00grp
bg408
_00bup
bs_az01_0606
all
_00bup
_00bup
all
_00bup
bs_az01_0202
all
_00bup
_00bup
all
_00bup
bs_az01_0101
_00bup
_00bup
bs_az01_02
_00bup
bs_az01_01
all
_00bup
_00bup
all
_00bup
bs_az01_0101
all
_00bup
_00bup
all
_00bup
bs_az11_0202
_00grp
bgm52
_00grp
cg_mr33_0511
_00grp
cg_mr33_0544
_00grp
cg_mr33_0514
_00grp
cg_mr33_0544
_00grp
cg_mr33_0511
_00grp
cg_mr33_0531
_00grp
cg_mr33_0521
_00grp
cg_mr33_0544
_00grp
cg_mr33_0514
_00grp
cg_mr33_0521
_00grp
cg_mr33_0514
_00grp
cg_mr33_0541
_00grp
cg_mr33_0511
_00grp
cg_mr33_0544
_00grp
cg_mr33_0511
_00grp
cg_mr33_0531
_00grp
cg_mr33_0511
_00grp
cg_mr33_0551
_00grp
cg_mr33_0555
_00grp
cg_mr33_0521
_00grp
cg_mr33_0511
_00grp
cg_mr33_0544
_00grp
cg_mr33_0514
_00grp
cg_mr33_0551
_00grp
cg_mr33_0541
_00grp
cg_mr33_0511
_00grp
cg_mr33_0514
_00grp
cg_mr33_0511
_00grp
cg_mr33_0544
_00grp
cg_mr33_0511
_00grp
cg_mr33_0544
_00grp
cg_mr33_0514
_00grp
cg_mr33_0541
_00grp
cg_mr33_0511
_00grp
cg_mr33_0521
_00grp
cg_mr33_0524
_00grp
cg_mr33_0511
_00grp
cg_mr33_0521
_00grp
cg_mr33_0544
_00grp
cg_mr33_0514
_00grp
cg_mr33_0511
_00com
_00grp
cg_mr33_0522
_00grp
cg_mr33_0544
_00grp
cg_mr33_0514
_00grp
cg_mr33_0522
_00grp
cg_mr33_0514
_00grp
cg_mr33_0544
_00grp
cg_mr33_0554
_00grp
cg_mr33_0521
_00grp
cg_mr33_0522
_00grp
cg_mr33_0544
_00com
_00grp
cg_mr33_0455
_00grp
cg_mr33_0451
_00grp
cg_mr33_0424
_00grp
cg_mr33_0452
_00grp
cg_mr33_0451
_00grp
cg_mr33_0444
_00grp
_00com
