0707
月
0711
金
$$smh_OpenCHK
担任教師
「よーし、そこまで。全員筆記用具を置いて。
後ろの席から、答案を回収するように」
％Ｂ
「終わった…とりあえず…終わった…」
律佳
「…お疲れ様。どうだったの？」
％Ｂ
「んー…まぁ、それなりにできたとは思うけど…」
律佳
「あら…思ったよりも自信がありそうね」
％Ｂ
「どうだかな…全体を通して、習ってない問題もいくつか
出てたし…」
律佳
「それでも、絶望的な顔をしていないところをみると、
なんとかなったみたいね」
％Ｂ
「まぁ、後は結果をご覧あれって感じだな」
律佳
「とにかくお疲れ様。それじゃ、またね」
％Ｂ
「んー…お疲れー…」
夏希
「どうだった
、涼介

？」
％Ｂ
「おう…まぁまぁ…いや、ちょっと不安な感じかな」
夏希
「そうなんだ？　でも
涼介
あんた
なら大丈夫よ、きっと」
％Ｂ
「おまえは元気だな…そんなに試験が手応えあったのか？」
夏希
「んっふっふっー…訊いちゃう？
なんかねー、考える時に唇に手を当てると、勉強したことを
どんどん思い出せちゃったのよね」
％Ｂ
「なんだそれ？」
夏希
「ご褒美のキスのおかげかしら？　まるで撮った写真を現像
するみたいに、頭の中に鮮明に再生されるのよ」
％Ｂ
「まさかの瞬間記憶能力の覚醒か…？」
夏希
「さぁ、それはどうかしら？
でも、あんなにすらすら問題がとけるなんて初めて。
全部、
涼介
あんた
のお陰ね」
％Ｂ
「まぁ、そう言ってもらえるなら勉強会をした甲斐もあったよ」
夏希
「うん、ほんとありがとね」
夏希
「あ、ちなみに～…」
％Ｂ
「ん？」
夏希
「エッチの勉強は、今もちゃんとしてるから。
予習復習はバッチリよ♪」
％Ｂ
「…予習はわかるけど、復習ってなんだ？」
夏希
「え？　あ、ううん、予習だけ、予習だけ。
復習なんてしてないわよ？」
なるほど、復習って要は思いだして耽ってるってことか…。
％Ｂ
「…一気にエッチな子になったなぁ…」
夏希
「悪い男につかまっちゃったんだから、仕方ないでしょ」
％Ｂ
「俺はいい女をつかまえたよ」
夏希
「…もー…バカ…♪」
この様子を見ると、試験の方も大丈夫っぽいな。
結果を見てから、本格的に行事委の仕事も再開だ。
all
教室からは次々に人が去っていく。
落ち込んだように足取りが重い男子生徒や、試験終了の
開放感に頬を緩ませる女子生徒。
部活の大きな鞄を背負って、駆け足で出て行く奴らもいる。
試験が終わった直後の、どこか緩んだ空気というのは
どの学校でも同じなんだな。
％Ｂ＿ＣＳ
「さてと、それじゃ夏希、俺たちも行くか」
夏希＿ＣＳ
「そうね」
俺は筆記用具を鞄の中に入れて、帰る準備を整える。
荷物を肩に担いで、夏希の方を見ると──…。
夏希＿ＣＳ
「よいしょっと」
卒アル委員の腕章を装着していた。
％Ｂ＿ＣＳ
「…ん？」
夏希＿ＣＳ
「うん？　どうしたの？」
％Ｂ＿ＣＳ
「えーっと…帰るんじゃないのか？」
夏希＿ＣＳ
「何言ってんのよ。試験が終わったのよ？
てことは試験休みだった、あらゆる部活動も再開じゃない」
夏希＿ＣＳ
「きっとみんな試験勉強でモヤモヤしていた気分を
発散させるために、いい汗かくわよー」
夏希＿ＣＳ
「試験終了直後の青春！　これを逃しちゃ、卒アル委員の名が
廃っちゃうわ…って…あっ…！」
そこまで言って、夏希は何かに気づいたように俺を見た。
夏希＿ＣＳ
「そ、そっか、試験終わったんだから、
遊びに行きたいー…わよね」
夏希＿ＣＳ
「ごめん…なんかあたし、自分のことばっかりだった」
めずらしくしゅんと肩を落とす。
でもその姿を見て、俺は堪えきれなくなる。
％Ｂ＿ＣＳ
「…ぷっ…はは、あははははは」
夏希＿ＣＳ
「はえ？　え？　なんかあたし変な事言った？？」
％Ｂ＿ＣＳ
「はははは、いや、おかしくない。
夏希は夏希だって思っただけだよ」
％Ｂ＿ＣＳ
「やっぱ写真だよな、って」
夏希＿ＣＳ
「あ…うぅ～…ごめん…」
％Ｂ＿ＣＳ
「謝ることないって。あと、自分のことばっかりじゃないだろ」
夏希＿ＣＳ
「？」
％Ｂ＿ＣＳ
「卒アル委員として、写真撮らなきゃって言ったじゃないか」
％Ｂ＿ＣＳ
「それって、みんなの為だよ」
％Ｂ＿ＣＳ
「俺の彼女は、自分の事以上に、みんなのことを
考える良い子だった」
％Ｂ＿ＣＳ
「なんか、これって嬉しいよ」
俺はニコニコと笑ったまま、肩に担いでいた鞄を机に置き直す。
％Ｂ＿ＣＳ
「写真、撮りにいこうぜ」
夏希＿ＣＳ
「いいの？」
％Ｂ＿ＣＳ
「当たり前だろ。
そもそも、俺は卒アル委員瀬川夏希の専属助手なんだ」
％Ｂ＿ＣＳ
「んでもって彼氏、だろ？」
夏希＿ＣＳ
「──うん！」
すでに教室からは、俺たち以外みんな出て行っていた。
夏希はそれを知ってか知らずか、俺に抱き付いてきた。
いや…きっと、誰かが残っていても、抱き付いてきた気がする。
夏希＿ＣＳ
「ありがと、
涼介
えへへ
」
あー…きっと、鳴沢あたりが見ていたら、
またバカップルって言われるんだろうなぁ…。
俺と夏希は、試験前のように校内のいたるところで、
写真を撮りまくった。
ここしばらく静かだった廊下では、吹奏楽部がメトロノームに
合わせて、自分の楽器パートを練習している風景を。
体育館では円になってストレッチをしているバスケ部に、
トスでボールを回しているバレーボール部を。
グラウンドでは二人一組になって、
ボールをパスしあっているサッカー部。
かけ声を上げながら、全員で並んでランニングしている野球部。
顧問を中心に、ミーティングをしている陸上部。
どれもこれも、卒業アルバムに載って遜色のない
青春の一枠だった。
夏希＿ＣＳ
「すっみませーん、卒アル委員でーす。
撮影に来たんで、いつも通りでおねがいしまーす！」
それを笑顔で写真に残していく夏希。
卒業アルバムなんて、学園生活の最後に貰って、思い出話のネタにするくらいにしか思っていなかった。
でも、こうやって作っていく過程を楽しめることになるなんてな。
％Ｂ＿ＣＳ
「夏希、サッカー部が紅白戦するみたいだぞ」
夏希＿ＣＳ
「ほんと！？　行く行く！　キックオフの瞬間撮る！」
夏希と一緒にいられて良かったって、何度も何度も
思い知らされる。
夏希＿ＣＳ
「んーー！　たくさん、撮ったーーー！」
％Ｂ＿ＣＳ
「お疲れさん」
夏希＿ＣＳ
「うん、ありがとうね
、涼介

。
途中から荷物もってくれたり、助かったわ」
％Ｂ＿ＣＳ
「なにか食べて帰るか？　夕飯前だから軽めで」
夏希＿ＣＳ
「そうねー、ずっと歩きっぱなしだったから喉渇いちゃった」
％Ｂ＿ＣＳ
「じゃあ、喫茶店とかにするか？」
夏希＿ＣＳ
「うーん…お店は高いし…あっ、ジュースにしましょ。
フルーツ生搾り系の」
％Ｂ＿ＣＳ
「生搾り系？」
夏希＿ＣＳ
「ショッピングモールにあるのよ」
夏希＿ＣＳ
「店頭にジューサーがたくさん置いてあって、
その場でフレッシュフルーツを使ってジュースを作ってるの」
夏希＿ＣＳ
「ミックスジュースでしょ、リンゴジュースでしょ、
絞りたてグレープフルーツジュースに、桃ミックス！」
夏希はメニューを思い出しながら指折り数えていく。
％Ｂ＿ＣＳ
「うまそうだなー。そこ行こう、奢るよ」
夏希＿ＣＳ
「タンマ」
％Ｂ＿ＣＳ
「ん？　どうした？」
夏希＿ＣＳ
「んとね、彼氏だからって理由でなんでもかんでも
奢るのは無しにしましょ」
％Ｂ＿ＣＳ
「というと？」
夏希＿ＣＳ
「デートとか、特別な時はありかもしれないけど、
それ以外の普通の時はイーブンの方がいいと思うのよ」
夏希＿ＣＳ
「付き合う前で、格好つけたいーって理由ならＯＫだけど、
今はもう付き合ってるでしょ？」
夏希＿ＣＳ
「だったら、お互い無理しない自然な形でいきましょ」
％Ｂ＿ＣＳ
「夏希がそう言うなら、それでいいけど」
夏希＿ＣＳ
「奢ったり奢られたりってのに慣れちゃうと、
トキメキが減っちゃう気がするのよね～」
％Ｂ＿ＣＳ
「そんなもんか？」
夏希＿ＣＳ
「そんなもんよ♪」
嬉しそうに笑う夏希。
なんだかんだで、しっかり者なんだなと感心してしまった。
そして──
％Ｂ＿ＣＳ
「プレミアムミックスと、生搾りみかん下さい。
あ、会計は一緒で」
夏希＿ＣＳ
「………」
％Ｂ＿ＣＳ
「ほい、生搾りみかん」
夏希＿ＣＳ
「…あ…ありがとうございます…」
％Ｂ＿ＣＳ
「………」
夏希＿ＣＳ
「………」
％Ｂ＿ＣＳ
「財布を持ってくるの忘れていたとはなぁ」
夏希＿ＣＳ
「ううぅ～～～～～～…」
％Ｂ＿ＣＳ
「バスの定期は別でパスケースに入れて持ってたから
問題ないだろ」
夏希＿ＣＳ
「きっと試験勉強で疲れてたのよ…きっとそうに違いないわ…」
％Ｂ＿ＣＳ
「定期、財布の中に入れておいたらどうだ？
そうしたら忘れないだろ」
夏希＿ＣＳ
「それ…最悪の場合定期ごと財布を忘れちゃうかも
しれないじゃない」
％Ｂ＿ＣＳ
「その可能性は否めないな」
夏希＿ＣＳ
「うわーーーん、あたしめちゃくちゃかっこ悪いーーー！」
夏希＿ＣＳ
「普段から奢ったりするのは無しねって
言ったばっかなのにーーー！」
％Ｂ＿ＣＳ
「財布を忘れたんだから仕方ないだろ」
夏希＿ＣＳ
「うぅ～…
涼介
あんた
は優しいわね…あたしが惚れちゃうわけだわ…」
％Ｂ＿ＣＳ
「いや…特別優しいことは何も言ってないけど…」
％Ｂ＿ＣＳ
「まぁ、飲もうぜ」
夏希＿ＣＳ
「うん…味わって飲む…」
夏希ははふぅ、とため息を吐いてから、コップに口を寄せた。
俺もミックスジュースを口に運んだ。
夏希＿ＣＳ
「…んぐ、んぐ」
％Ｂ＿ＣＳ
「…んぐ、んぐ」
夏希＿ＣＳ
「んんーーー！　おいしー！　夏なのにこの自然な甘さ！
濃厚なのに喉にチクチクしないし、
いつまでも風味が楽しめる！」
％Ｂ＿ＣＳ
「…すげーな、さっきまで落ち込んでたのに、一瞬かよ」
夏希＿ＣＳ
「だって、すっごいおいしいのよ？　
涼介
あんた
も飲んでみてよ」
％Ｂ＿ＣＳ
「こっちのプレミアムミックスもすげーぞ。
どっしり濃厚まろやか、なのに甘すぎないんだ」
俺たちはお互いのコップを交換して、一口飲む。
夏希＿ＣＳ
「おーー、本当だ、すっごい濃厚でおいしい！」
％Ｂ＿ＣＳ
「んくぅー…っ…お、おいしいと思うけど…すっぱいっ…！」
夏希＿ＣＳ
「あ、そっか、甘いのの後だと、みかんジュースは
きつかったかしら」
％Ｂ＿ＣＳ
「だな…。でも、おいしいのはわかる。
すっぱいけど、その後に口の中に甘みがしっかりと残ってるし」
夏希＿ＣＳ
「なんか、こうやって学校帰りに買い食い…買い飲み？
っていいね」
％Ｂ＿ＣＳ
「カップルっぽい？」
夏希＿ＣＳ
「休日にデートするより、なんとなく青春まっただ中って
感じがする」
％Ｂ＿ＣＳ
「これは卒アルには載っけられないけどな」
夏希＿ＣＳ
「…駄目かな？」
％Ｂ＿ＣＳ
「駄目だろ？」
さすがにこの状況を写真に撮って卒アルに載せるのは、
公私混同になってしまうだろうし。
夏希＿ＣＳ
「悪くないと思っちゃったんだけど」
夏希＿ＣＳ
「部活帰りにお好み焼きを食べる野球部とか、
ハンバーガー食べるサッカー部とかよくない？」
％Ｂ＿ＣＳ
「え？」
夏希＿ＣＳ
「ん？　何か変だった？」
％Ｂ＿ＣＳ
「あ…あー、卒アルに載っけるのって、
俺たちのことじゃないんだな」
夏希＿ＣＳ
「へ？　さすがにあたしたちの行動を写真に撮って
卒アルに載っけちゃうのは公私混同よ」
％Ｂ＿ＣＳ
「は、はは、そうだよな」
夏希＿ＣＳ
「あたしたち二人ですることは、あたしたちだけが
覚えてれば問題ないでしょ？」
夏希はそう言うと、俺の腕に自分の腕を絡めてきた。
夏希＿ＣＳ
「えへへ、仲がいいところをみんなに見せびらかしたくなるのはわかるけど、こういうのは二人だけの思い出にしときたいし」
％Ｂ＿ＣＳ
「そうだな」
俺も夏希に笑いかける。
写真で形に残さなくても、俺たちが「今」を
しっかり覚えておけば何の問題もない。
そして、何年か後になって、「あの時は」と思い出話に
花を咲かせ、笑い合えることができれば…。
うん、それは幸せなことだろう。
dummy
_00com
gakuen_chime
bgm17
bgm17
bg501
_02smh
_00grp
bg101
_00bup
bs_rk11_0113
_00bup
_00bup
bs_rk11_01
_00bup
bs_rk11_0108
_00bup
_00bup
bs_rk11_01
_00bup
bs_rk11_02
_00bup
bs_rk03_02
_00bup
_00bup
bs_rk03_0203
_00bup
bu_rk
_00bup
bs_nt01_1208
_00com
_00bup
bs_nt01_0206
_00com
_00bup
bs_nt03_0901
_00bup
_00bup
bs_nt03_0306
_00bup
bs_nt03_0302
_00bup
_00bup
bs_nt03_0301
_00bup
bs_nt03_0206
_00com
_00bup
bs_nt01_0102
_00bup
bs_nt02_09
_00bup
bu_nt12_0702
_00bup
_00bup
bu_nt12_0701
_00bup
bu_nt12_07
_00bup
_00bup
bu_nt12_0704
_00bup
bu_nt02_09
_00bup
bu_nt02_07
_00bup
_00bup
bu_nt02_0701
all
_00bup
_00bup
all
bg101
_00grp
bg101
_00bup
bs_nt02_01
_00bup
bs_nt13_0201
_00bup
bs_nt13_10
_00bup
bs_nt03_03
_00bup
bs_nt03_0102
_00bup
bs_nt11_03
_00bup
_00bup
bs_nt01_09
_00bup
bs_nt12_05
_00bup
bs_nt12_06
_00bup
bs_nt01_10
_00bup
bs_nt01_06
_00bup
bs_nt01_0806
_00bup
bs_nt01_0201
_00bup
bu_nt02_02
_00bup
bu_nt02_01
_00grp
bgm14
bgm14
_00grp
bg102
camera_1shot
_00grp
_00grp
bg110
camera_1shot
_00grp
_00grp
bg114
camera_1shot
_00grp
_00grp
bg106
camera_1shot
_00grp
_00bup
bs_nt03_02
_00bup
bs_nt01_02
_00bup
_00bup
bs_nt01_01
_00grp
bgm16
bgm16
_00grp
bg302e
_00bup
bs_nt13_0102
_00bup
bs_nt13_02
_00com
_00bup
bs_nt02_0201
_00bup
bs_nt02_11
_00bup
_00bup
bs_nt02_02
_00bup
bs_nt02_01
_00bup
bs_nt02_02
_00bup
bs_nt02_0102
_00bup
bs_nt03_0305
_00bup
bs_nt03_0201
_00bup
bs_nt02_0201
_00bup
bs_nt02_01
_00bup
bs_nt02_02
_00bup
bs_nt02_03
_00bup
bs_nt02_01
_00grp
_00grp
bg312_01e
_00bup
bs_nt02_06
_00bup
bs_nt02_07
_00bup
bs_nt12_05
_00bup
bs_nt12_08
_00bup
bs_nt02_04
_00bup
bs_nt02_10
_00bup
bs_nt01_0705
_00bup
bs_nt01_06
_00bup
bs_nt02_0703
_00bup
bs_nt02_04
_00bup
bs_nt02_0210
_00bup
bs_nt01_0801
_00bup
_00bup
bs_nt01_0102
_00bup
bs_nt01_02
_00com
_00bup
bs_nt01_08
_00bup
_00bup
bs_nt01_01
_00bup
bs_nt01_08
_00bup
bs_nt02_0201
_00bup
bs_nt02_01
_00bup
bs_nt02_05
_00bup
bs_nt02_10
_00bup
bs_nt02_0201
_00bup
bs_nt01_0804
_00bup
bs_nt01_08
_00bup
_00bup
bs_nt01_11
_00bup
bs_nt01_0201
_00bup
bu_nt02_0201
_00bup
bu_nt02_0703
_00grp
_00com
