0724
金
0803
月
％Ｂ
「ん…？」
珍しくＬＩＭＥでメッセージが届いた。
夏希とは連絡を取り合うときに利用しているが、仕事中に
メッセージを送ってくることはめったにない。
％Ｂ
「誰だ…？」
【秀一】「久しぶりだな！NLI元気でやってるか？」
％Ｂ
「お…秀一じゃん！」
思わず声に出してから、あわてて周囲を見た。
幸い、今は我妻さんは出かけていておらず、先輩たちも来客の
対応をしていて、こちらには気づいていない。
…ちょっとくらいならいいよな。
【％Ｂ】「久しぶり。NLI元気でやってるよ。NLIどうしたんだ急に？」
【秀一】「同窓会のことは聞いてるよな？」
【％Ｂ】「聞いている。NLI俺の知らない間に夏希と連絡取ってたんだってな」
【秀一】「妬くな妬くな。NLIオレだっていきなり瀬川に頼まれて驚いたんだから」
【％Ｂ】「別に妬いてねーし！」
【秀一】「それはそれとして、今晩時間あったら飲みに行かないか？NLI同窓会のこともそうだけど、久しぶりにおまえと話がしたいと思ってな」
【％Ｂ】「大丈夫だ。NLI俺は７時にはあがれる。NLIそれでいいか？」
【秀一】「オレの方も問題無い。NLIじゃあ、会社出たらまた連絡くれ。NLI電話してくれてもかまわない」
【％Ｂ】「わかった。NLIじゃあまた後でな」
％Ｂ
「秀一と会うのは大学生の時以来か…」
大学は別々だったけど、年に何回かは一緒に遊んでいた。
お互い就職活動が忙しくなってからは会う機会が減ったけど。
あいつ、どんなふうになってるかな？
％Ｂ
「ちょっと楽しみだな」
％Ｂ
「秀一！」
秀一
「おう
、日野

！　久しぶりだな！」
％Ｂ
「なんだよ、おまえ全然変わってねーな！」
秀一
「おまえこそ変わってねぇよ。
結婚して、幸せ太りで、もっとブクブクに
なってるかと思ってたのによ」
％Ｂ
「バーカ。幸せで毎日が楽しすぎて太ってる暇なんてねーよ」
秀一
「いきなり新婚ノロケかよ、まぁ元気そうで何よりだ」
％Ｂ
「とりあえず店に入ろうぜ」
％Ｂ
「カンパーイ！」
秀一
「カンパーイ！」
all
％Ｂ
「んぐんぐんぐ…ぷっはぁーっ！
あー…やっぱビールうまいな」
秀一
「…ぶっはぁ！　おねえさん、生ビールおかわり！」
％Ｂ
「早いな、おい…」
秀一
「おう。仕事で毎日飲まされてるからな。
今じゃビールなんてお冷や代わりみたいなもんだ」
％Ｂ
「体壊すなよ」
大学を卒業後、秀一は汐凪市役所に入ったと聞いている。
安定した職業に就いたと思っていたけど、地域活性化を計る
部署に着いたとか。
市が主催する様々なイベントなどを取り仕切っているそうだ。
行事委員長も健在と言ったところか。
秀一
「仕事の方はどうだ？」
％Ｂ
「あー…まぁ、それなりかな」
秀一
「なんだよ、それなりって。
瀬川のために、バリバリがんばって
やってるんじゃないのか？」
％Ｂ
「まだまだ全然だよ。この間、社内でコンペやって、初めて
参加させてもらったんだけど、ダメダメだった」
秀一
「我妻さん、厳しいのか？」
％Ｂ
「厳しいっていうか、仕事に対しては妥協しない人だな。
普段はいいかげんそうに見えるんだけど、仕事になると、
全然人が変わったように真剣になるんだ。当たり前だけど」
％Ｂ
「少しでも甘いところがあると、ズバズバ指摘される。
でもまぁ、良い勉強になるよ」
秀一
「おまえの夢だったもんな。我妻さんの事務所に入るのが。
あ、おねえさん、生おかわり！」
％Ｂ
「いつの間に…」
秀一
「ま、おまえも嫁さんのいる身だ。
ちょっとやそっとで、へこたれてなんていられないぞ」
％Ｂ
「誰がへこたれてるって言ったよ。
ていうか、なんで上から目線なんだ、おまえ」
昔とちっとも変わってないな…。
％Ｂ
「そういえば、香織さんとはどうなったんだ？」
秀一
「ん？　まだ続いてるぞ、もちろん」
％Ｂ
「結婚しないのか？」
秀一
「…それについてはおまえに聞こうと思ってたんだ」
％Ｂ
「聞くって、何をだ？」
秀一
「…ぶっちゃけ、結婚てどんな感じなんだ！？」
％Ｂ
「なんだよ、急に…あ、おまえもしかして、今日俺を
呼び出した本当の理由はそれか？」
秀一
「ん…ま、まぁ…それもある…かな」
なにが同窓会の話だよ、ったく…。
秀一
「正直言って、オレもそろそろ意識はしてるんだ。
香織さんは年上だし、あまり待たせるのもってのもあるけど」
秀一
「でもほら、よく言うだろ？
それまで見えてなかった相手のダメなところが、一緒に
住んでから見えるようになって、嫌になるとかさ！」
％Ｂ
「あー…まぁ、そういう話は聞くよな」
秀一
「だろだろ？　その辺りのことを、結婚の先輩である
日野さん
あなた様
に教えてもらいたいんスよ！
なにとぞよろしくお願いします！」
％Ｂ
「なんで敬語なんだよ…つーか、うーん…たしかに結婚して
今まで見えなかった部分が見えてくるっていうのはあるかな」
秀一
「例えばっ！？」
％Ｂ
「例えば…パンが好きそうなイメージだったけど、実は
ごはん派だったとか、毎朝やってるテレビの占いを意外と
信じてたりとか、お風呂は熱めが好きだったとか」
秀一
「ノロケを聞きたいんじゃない！
嫌なところとかないのかよ！？」
％Ｂ
「嫌なところか…？　んー…別にないかなぁ」
秀一
「くっ…このラブラブ野郎め。
そんなだから、海でデートしてるところをテレビで
放送されるんだ！」
％Ｂ
「ちょっ…み、見たのか！？」
秀一
「ああ。まんまバカップルっぽかったぞ」
％Ｂ
「ううっ…大きなお世話だ」
ようやく事務所でもいじられなくなってきたのに…。
秀一
「はぁっ…でも真面目な話、うらやましかったよ。
結婚してもデートで海に行くくらい、まだまだラブラブ
なんだなって思ってさ」
％Ｂ
「ま、まぁな…つーか、おまえと香織さんももうつきあって
長いだろ？　だったら、もし結婚して、相手の嫌なところが
見えたとしても、今さらどうってことないだろ？」
秀一
「おう！　そんなことくらいで、オレの香織さんへの愛は
ビクともしないぜ！
でも、香織さんがどう思うかなんだよな…」
％Ｂ
「大丈夫だよ。香織さんだって、きっとおまえと同じだよ。
少しくらいのことじゃ何とも思わないって」
％Ｂ
「つーか、長くつきあっていれば、おまえのダメなところ
なんて、もうとっくにバレてると思うぞ」
％Ｂ
「向こうはそういうのを全部わかった上で、今もつきあって
くれているわけだから、そんなに心配するなって」
秀一
「そ、そうなのか？　そうかもな…そうだといいけど」
％Ｂ
「なに弱気になってるんだよ。らしくねーな。
社会人になって丸くなりすぎたんじゃねーか？
だいたい結婚したいってことを香織さんには伝えてあるのか？」
秀一
「いや…まだ何も言ってない」
％Ｂ
「なっさけねーなー。さっさとプロポーズしちまえよ。
結婚なんてタイミングと勢いなんだからさ」
秀一
「タイミングと勢いね…。
さすがはできちゃった『かもしれない』婚をしたヤツは
言うことが違うな」
％Ｂ
「ぐっ…おまえ…それを言うか…」
秀一
「オレはちゃんと将来のことを考えた上で結婚したいんだよ。
ちゃんと稼げるようになって、香織さんを養えるように
なったらプロポーズするんだ」
％Ｂ
「ふん…それまで香織さんが待っててくれればいいけどな。
慎重になるのはいいけど、香織さん的に優柔不断だと
思われたらどうなるかわからないぞ」
秀一
「おまえっ…それさっきと言ってることが違うじゃないか！」
％Ｂ
「俺は香織さんじゃねーもん」
秀一
「この無責任野郎！　やっぱりおまえになんか
相談するんじゃなかったよ！」
％Ｂ
「悪かったな。ヘタレ野郎の参考にならなくてさ」
秀一
「なんだと、コラ？」
％Ｂ
「やんのか、オラ？」
ビールのジョッキ片手に、にらみあう俺たち。
秀一
「…ったく、ホント変わんねぇな」
％Ｂ
「ああ…懐かしいな、今のノリ」
俺たちは再びジョッキを合わせた。
秀一
「同窓会じゃ、思いっきりいじってやるから覚悟しろよ」
％Ｂ
「ちょっとやそっとじゃ動じねーよ。
結婚生活してる男をなめんなよ」
all
２人で笑いながら、ジョッキのビールを飲み干す。
久しぶりに、気分のいい夜だった。
dummy
_00com
bgm51
bgm51
_00grp
bg408
sumaho_vibe_one
_02smh_01lime
_00_mess
_00_mess
_00_mess
_00_mess
_00_mess
_00_mess
_00_mess
_00_mess
_00_mess
_00_mess
_00_mess
se0024_01
_02smh_auto
_00_mess
_00grp
bgm52
bgm52
_00grp
bg312_01n
_00bup
bs_sy01_02
_00com
_00bup
bs_sy01_03
_00bup
_00bup
bs_sy01_02
_00bup
bs_sy01_0302
_00bup
_00bup
bs_sy01_01
_00grp
_00grp
bg416
_00bup
bu_sy01_0302
kanpai2
all
_00bup
_00bup
all
_00bup
bu_sy01_0306
_00bup
_00bup
bu_sy01_0302
_00bup
bu_sy01_02
_00bup
_00bup
bu_sy01_0701
_00bup
bu_sy01_02
_00bup
bu_sy01_0208
_00bup
_00bup
bu_sy01_03
_00bup
bu_sy01_08
_00bup
bu_sy01_01
_00bup
_00bup
bu_sy01_0308
_00bup
bu_sy01_02
_00bup
_00bup
bu_sy01_03
_00bup
bu_sy01_1007
_00bup
_00bup
bu_sy01_10
_00bup
bu_sy01_07
_00bup
bu_sy01_08
_00bup
bu_sy01_05
_00bup
bu_sy01_07
_00bup
bu_sy01_08
_00bup
_00bup
bu_sy01_07
_00bup
bu_sy01_0809
_00bup
_00bup
bu_sy01_09
_00bup
bu_sy01_0409
_00com
_00bup
bu_sy01_06
_00bup
bu_sy01_12
_00bup
_00bup
bu_sy01_09
_00bup
bu_sy01_1207
_00bup
_00bup
bu_sy01_1205
_00bup
bu_sy01_02
_00bup
bu_sy01_08
_00bup
_00bup
bu_sy01_0705
_00bup
bu_sy01_0302
_00bup
_00bup
bu_sy01_05
_00bup
bu_sy01_06
_00bup
_00bup
bu_sy01_0805
_00bup
bu_sy01_05
_00bup
bu_sy01_07
_00bup
bu_sy01_09
_00bup
_00bup
bu_sy01_0708
_00bup
bu_sy01_08
_00bup
_00bup
bu_sy01_07
_00bup
bu_sy01_09
_00bup
_00bup
bu_sy01_0906
_00bup
bu_sy01_12
_00bup
_00bup
bu_sy01_1207
_00bup
bu_sy01_0406
_00bup
bu_sy01_0407
_00bup
bu_sy01_0701
_00bup
_00bup
bu_sy01_0702
_00bup
bu_sy01_0302
kanpai2
_00bup
bu_sy01_0201
all
_00bup
_00bup
all
bg505
_00grp
_00com
