0630
月
0701
火
$$smh_OpenCHK
翌日。
秀一
「…ということで、例年通り、行事委のメンバーが交代制で
随時校内を巡回するという形で、安全な七夕祭りの運営を
していきたいと考えています」
山下先生
「うん、くれぐれも事件や事故が起こらないよう、
細心の注意を払ってパトロールするようお願いします」
秀一
「さて、今日の議題はそんなところですが…」
秀一
「最後にもう１つ。
自然科学部の展示会場の件について、担当の
日野と篠崎
ふたり
から
提案があるそうです」
秀一
「今回の案件につきましては、生活指導の山下先生にも
話を聞いていただきたいとのことです」
山下先生
「私にもですか。わかりました」
秀一
「じゃあ、頼む」
％Ｂ
「ああ」
all
俺は篠崎と一緒に席から立ち上がった。
俺たちの後ろでは、先輩がパイプ椅子に座っている。
会議に参加したいと先輩自らの希望だ。
夏希
「さー、いよいよ見せ場よー」
部屋の隅には瀬川がいて、こちらにカメラのレンズを向けて、
卒アル委員としての仕事をしていた。
all
％Ｂ
「自然科学部の催し物については、すでに皆さんご存じのことと
思いますが、天文部との合同企画『星空の海』と題しまして、
準備を進めています」
％Ｂ
「その展示会場につきまして、当初は自然科学部の部室である
第二化学室を予定していました」
％Ｂ
「しかし、展示する水槽の数や現場の状況から、
会場の変更が望ましいのではと判断しました」
％Ｂ
「しかしながら、現状では他に候補となるめぼしい教室は、
すでに他の部室の展示会場となっており、変更する余地が
ありません」
％Ｂ
「そこで…自然科学部としましては、旧館教室の使用を
申請したいと考えています」
行事委員Ａ
「旧館？」
％Ｂ
「旧館は現在立ち入り禁止となっていますが、可能であれば、
七夕祭りの当日までの期間限定で使用許可を得たいと思い、
この場を借りて提案させていただきます」
行事委員Ｂ
「旧館ね…たしかにあそこなら教室は使い放題よね」
％Ｂ
「そうです。
第二化学室よりも広く、水槽の展示に十分なスペースがあります。いかがでしょうか？」
さて…どうなる？
行事委員Ｃ
「うーむ…まぁ、特に問題無いんじゃないかな…」
お…。
山下先生
「ちょっといいですか？」
％Ｂ
「は、はい」
山下先生
「水槽の数が多くて、今の会場では手狭になったから、
広い教室を使いたい…理屈はわかりますが、それなら、
単に水槽を減らせばいいだけの話なのでは？」
やっぱりそうきたか。
％Ｂ
「もちろんそれも考えました。
しかし、自然科学部としましては、できるだけたくさんの魚を
訪れる人に見てもらいたいと考えています」
％Ｂ
「話し合いましたが、水槽の数を減らすわけにはいかないと、
こう考えています」
山下先生
「水槽のレイアウトでどうにかなりませんか？　
床に置くとか、棚を作って重ねておくとか」
真里花
「と、当日は小さな子供たちの来場が考えられます」
真里花
「子供たちが会場内を走り回ったりした場合、
水槽につまずいて転んだり、棚によじ登ったりして、
思わぬ事故が起きる可能性があります」
行事委員Ｂ
「それはたしかにまずいわよね…」
夏希
「いいわよ、真里花。ナイスフォロー」
真里花
「えへへ…」
all
％Ｂ
「コホン…加えるなら、今回はテーマは『星空の海』です。
天文部との合同企画として、星空をイメージした会場作りを
したいと考えています」
％Ｂ
「そういう意味でも、実験用の器具類が設置されている
第二化学室よりも、旧館の教室の方が雰囲気が出るはずです」
山下先生
「雰囲気作りのために旧館を開放してほしい…
と、いうわけですか？」
％Ｂ
「あ、いえ、そういうことでは…」
山下先生
「しかし、いずれにしろ自然科学部のためだけに、
旧館を開放するというのはいかがなものでしょう？」
真里花
「で、ですが、先ほども言ったように、今の会場だと、
子供たちがケガをする心配があるので…
必ずしも安全とは言えません」
山下先生
「であれば、なおさら水槽の数を減らしてスペースを確保して、
安全面に配慮すべきなのでは？」
真里花
「あう…」
all
山下先生
「それに、安全管理という意味では、１つの展示会場だけが
離れた場所にあるというのは、あまり好ましくありません。
パトロールの負担も増えます」
山下先生
「場合によっては、旧館の他の教室へ迷い込む場合も
あるかもしれません」
％Ｂ
「そ、それなら、廊下に案内表示や人が誘導に立って、
自然科学部の展示だけにしか行けないようにするとか…」
山下先生
「…対応は可能、というわけですか。
カラーコーンやロープを併用すれば、ある程度は
誘導できるかも知れませんが…」
山下先生
「しかし、そこまですべきでしょうか？　
現実的に考えれば、水槽の数を減らすのが得策なのではないかと思いますね」
夏希
「ありゃりゃ…なんだか旗色悪そうね」
真里花
「ど、どうしよう～…？」
％Ｂ
「そうだな…」
all
せっかく雪村が旧館を使うアイデアを提案してくれたのに、
このままだと却下されてしまいそうだ。
なんとかして、流れを変えないと…。
美砂
「あの…発言よろしいでしょうか？」
％Ｂ
「先輩…？」
山下先生
「キミは？」
美砂
「わたくし、自然科学部部長の沖原美砂です。
ただいまの提案につきまして、補足説明をさせて
いただきたいと思います」
山下先生
「いいでしょう。どうぞ」
美砂
「皆さんは、ここ汐凪の海にどんな魚たちが生息しているか、
ご存じですか？」
先輩はぐるりと見回して、問いかけるように語り始めた。
なるほど、熱意に訴えかけようとする作戦か。
どう転がるかわからないが、風向きは変わるかも…
美砂
「ほとんどの方があまり知らないことと思います。
でも、それは仕方がありません。
なぜなら、触れる機会があまりなかったからです」
美砂
「海に触れる機会といえば、釣りや海水浴があげられます。
ですが、釣りをする人は限られますし、海水浴では魚に触れる
ことはほとんどないでしょう」
美砂
「では、他にどんな機会があるのかと言いますと…」
ひとつ息を切って、ちらりと視線を投げかける。
その丸い目で見つめられると、誰もがドキリとすることだろう。
行事委員Ａ
「え、ええと…海に触れる機会…す、水族館…とか？」
案の定、男子生徒のひとりが、ちょっと恥ずかしげに答えた。
美砂
「はい、その通りです！」
美砂
「水族館はすべての人々に、海に触れる機会を提供する場です。
そして、ここ汐凪市にも、かつてマリンピアしおなぎという水族館が存在していました」
美砂
「しかし、残念ながら、マリンピアは閉館してしまいました…
これにより、人々が汐凪の海を知り、汐凪の海に触れる機会が、
すこし減ってしまいました」
美砂
「わたくしは汐凪の海について、もっと知って欲しいと思います。
知れば、きっと海を好きになってくれるはずです。
この汐凪という街が、もっともっと大好きなります」
美砂
「水族館がなくなってしまった今こそ、海の素晴らしさを、
できるだけ多くの人に知って欲しいと…そう願っています」
美砂
「そのためにも、どうか旧館の使用を許可していただけますよう、
よろしくお願いします」
all
そう言って、先輩は深々と頭を下げた。
％Ｂ
「お、お願いします！」
真里花
「お願いします…！」
all
俺と篠崎も先輩に続いて頭を下げる。
山下先生
「ふーむ…」
行事委員Ａ
「確かに、水族館がなくなっちゃったのは、寂しいよな。
子供の頃、遠足でいって楽しかったからさ」
行事委員Ｂ
「子供に伝えるという意味では、意義はあるのかも…」
行事委員Ｃ
「でも、一度許可を出したら、他の部からも旧館を使いたいって
いう声が出るかもしれないし…そうなったらちょっと大変だよな」
％Ｂ
「………」
意見が揺らいでいる。
流れはすこし変わったみたいだけど…
行事委員Ｄ
「うーん、でもさ…」
ふと、ひとりの生徒が呟く。
行事委員Ｄ
「マリンピアが潰れたのって、人気がなかったからだろ？　
そもそも水族館に興味を持ってる人間自体が、もうほとんど
いないんじゃないのか？」
％Ｂ
「…！？」
それは、本人にとってみれば、なんの悪気もない、
ただの何でもない言葉だったのだろう。
しかしだからこそ、俺の胸にはぐさりと突き刺さった。
％Ｂ
「え、えっと…」
俺はとっさに先輩の方を見た。
美砂
「………」
先輩は頭を下げたままだった。
でもその目は大きく開き、唇は微かに震えていた。
今の一言にショックを受けているのは明らかだった。
all
行事委員Ｄ
「広い教室使って、たくさん魚を展示しても、
客が全然来なかったりしたら意味が――」
％Ｂ
「い、いや！　ですがっ！」
俺は声をあげて、強い視線を向けた。
行事委員Ｄ
「な…なんだよ…？　
俺、変なこと言ったか…？」
行事委員Ｂ
「ちょっと…自然科学部のひとに向かって、
そういう言い方はないんじゃないかな？」
行事委員Ｄ
「う、う～ん…」
他の部員に、たしなめられて、すこし気まずそうにしている。
真里花
「あ、あの…落ち着いて…」
篠崎から声をかけられて、俺も言葉を飲み込んだ。
ここでマリンピアしおなぎについて抗弁しても、
仕方がないことだ。
all
どうすれば…
秀一
「よし！　じゃあ、この件は、また次の会議に持ち越そう！」
行事委員Ｃ
「え？　おいおい、今結論出しても別に――」
秀一
「いやいや、時間も時間ですし、ボチボチ終わりましょう。
山下先生もこのあと仕事があるでしょうし、俺も彼女とデートの約束があるんで！」
行事委員Ａ
「なにぃぃぃっ！？　
お、おまえ、そんな理由で、会議を終わらせていいとでも――」
秀一
「というわけで、今日の会議はこれまで！　
はい、みんな、おつかれーっす！」
all
行事委員Ｂ
「ちょっ…本気で言ってるの！？」
秀一の言葉に、途端に気が抜けたようになる。
会議が始まってだいぶ時間が経っていたこともあって、
自然と解散の流れになっていた。
夏希
「どうやら韮沢に助けられたみたいね。
あいつが会議を強引に打ち切らなかったら、
たぶん使用不可の結論が出てたと思うわよ」
％Ｂ
「…秀一のヤツ、またカッコつけやがって…」
all
でも、たしかに瀬川の言うとおりだろう。
今の流れなら、確実に旧館は使用不可という結論が出て、
会議は終わっていたにちがいない。
％Ｂ
「とりあえず首の皮１枚つながったわけか…」
真里花
「次の会議までに、みんなを納得させる材料を
用意しないとだね…」
％Ｂ
「ああ…そういうことだな」
all
どうすればいいんだ…？
とりあえず、先輩と相談するべきか…
％Ｂ
「…先輩？」
美砂
「………」
先輩はパイプ椅子に腰を下ろし、うなだれていた。
さっきのショックを引きずっているのが、ありありとわかった。
all
篠崎と瀬川に先に帰ってもらい、俺は先輩と一緒に、
委員会室に残った。
そのうち他の行事委員もみんな帰ってしまい、
残っているのは２人だけ。
％Ｂ
「えーっと…そろそろ俺たちも帰りませんか？」
美砂
「………」
％Ｂ
「帰って、次の会議までに対策を考えないと。
大丈夫ですよ。きっといい方法が見つかります」
美砂
「………」
％Ｂ
「さっ、自慢の魚たちを眺めながら、
プランを練りましょう！」
美砂
「………」
％Ｂ
「先輩？　せーんぱい？」
美砂
「……あっ…は、はい…」
呼びかけて、ようやくハッと顔をあげる。
美砂
「そ、そうですね…え、えっと、わたくし…
あれ、なんでしたっけ…」
混乱した様子で、どこか狼狽えた様子を見せている。
美砂
「あ、あれ…？　あ、あはははは…
ご、ごめんなさい………わたくし、なんだか…」
気付くと、その指先は微かに震えている。
まだショックから抜け切れていないようだ。
％Ｂ
「先輩…」
美砂
「あ、あの………え、ええと…」
％Ｂ
「ったく…ほら！」
俺は立ち上がると、先輩の腕をつかんで、強引に立ち上がらせた。
％Ｂ
「行きますよっ！」
美砂
「え…？」
％Ｂ
「屋上！」
美砂
「屋上…？」
先輩の手を引いて屋上にやってくると、
逢坂が天体望遠鏡で観測をしていた。
そら
「………」
突然現れた俺たちを見て、不思議そうに首をかしげる。
％Ｂ
「悪い、逢坂。ちょっとだけ席を外してもらえないか？」
美砂
「………」
そら
「…コクリ」
先輩の表情を見てなんとなく事情を察してくれたのか、
逢坂はすぐに頷いて、屋上から去って行った。
％Ｂ
「ふぅ…さて、と」
俺は手を離し、あらためて先輩と向き合った。
％Ｂ
「…いつまでそうやって落ち込んでるつもりですか？」
美砂
「それは…」
％Ｂ
「先輩！」
美砂
「…え」
％Ｂ
「らしくないですよ！！！」
％Ｂ
「俺の知ってる美砂先輩は、もっと明るくて、
いつもニコニコ笑ってて、どんなときでも前向きで…
情熱を持って、前に進んでいく人でした！」
％Ｂ
「あんなことくらいで落ち込むなんて…
美砂先輩、そんなキャラじゃないでしょ！」
％Ｂ
「ほら、美砂先輩は年上のお姉さんなんですよ！　
だからほら、しっかりしてください！」
美砂
「………」
俺はあえて激しい言葉で先輩を叱咤してみた。
先輩のことだ。
これくらい言えば、『たしかにその通りです！』とか
すぐに笑ってくれるはず――
美砂
「ぐすっ…」
％Ｂ
「え…」
美砂
「ひっ…ご…ごめ…なさ…い…ぐすっ…」
％Ｂ
「ちょ、ちょっと…！？」
その頬には、ぽろりと涙が伝っていた。
美砂
「ぐすっ…で、でも…わた、わたくしだって…
いつも…笑ってばかり…じゃ…ぐすっ…な、い…ううっ…」
％Ｂ
「いや、あの、えーと…」
この反応は予想外だった…。
まさか、先輩が泣き出すなんて。
まるで子供みたいに、ぐしゅぐしゅと泣きじゃくっている。
美砂
「ぐすっ…年上の…お姉さん…なんて…言われても…
ひっ…ひとつしか…違わない…の、に…ううっ…」
％Ｂ
「あ、あの…なんか…すみません…生意気なこと言って…」
美砂
「ぐすっ…あ、あうぅぅ…」
％Ｂ
「で、でも…そんなに気にすることないですよ。
事情も知らないヤツに、あんなこと言われたくらいで…」
美砂
「………」
％Ｂ
「あいつら、なにもわかってないんです。
マリンピアが、どんなに素敵な水族館だったかなんて、
ろくに知りもしないで、適当なこと言ってるだけです」
％Ｂ
「あの水族館の素晴らしさは、俺はよくわかってますから！　
だから先輩も、あんなの気にしないで――」
俺の言葉の途中で、先輩はゆっくりと首を横に振った。
美砂
「あの人たちの言ったことは…本当のことです…
マリンピアは…長年の業績不振により…閉館したんです…
人気がなくて…」
美砂
「そのことは…ちっとも…間違っていないんです。
みんな…そう思っていることなんです…
た、ただ…素直に口にしてしまっただけで…」
％Ｂ
「そ、それを先輩が認めたらダメでしょう？」
美砂
「でも…事実ですから…」
％Ｂ
「それは…」
先輩の涙を否定したい。
でも、俺の中から、出てくる言葉はなかった。
その事実が、俺の気持ちまで重くさせる。
美砂
「いいんです…全部…わかってます…から…」
美砂
「やっぱり、七夕祭りで水族館なんかやっても…
お、お客さんはよろこばないのかなって…
誰も、見向きしてくれないのかなって…寂しくなって…」
％Ｂ
「いや、そんなことないですよ！　
きっとたくさんのお客さんが来てくれますって！」
美砂
「そうだといいんですが…でも…なんだか…
自信がなくなってきちゃいました…」
％Ｂ
「先輩…」
こんな弱気な先輩は初めて見る。
新鮮だけど…でも、あまり見たくはない…。
美砂
「…ごめんなさい。せっかく皆さんが七夕祭りに向けて
一生懸命手伝ってくれているのに、わたくしがこんなことを
言ってはダメですよね…」
美砂
「え、えへへ…これでは年上のお姉さん失格ですね…」
そう言って、先輩はようやく笑ってくれたものの、
その笑顔はやはり哀しそうだった。
all
％Ｂ
「………」
俺は、もうなにもかける言葉が見あたらなくて…
先輩を前にして、ひとり唇を噛むことしかできなかった。
その夜、俺はネットでマリンピアしおなぎについて調べてみた。
検索をかけると、すぐに公式サイトが表示された。
％Ｂ
「『閉館のお知らせ』…か」
サイトのトップには、今年の５月での閉館を知らせる記事が
虚しく掲載されていた。
記事には、先輩が言っていたように、業績不振により閉館する
という旨のことが書かれている。
％Ｂ
「そんなに人気なかったのかな…
小学校の遠足で行った時は、かなり盛況だったような気が
したけどなぁ…」
サイト内のギャラリーにあった館内の写真や飼育されている
魚たちの写真を見た。
小学校の頃の記憶はなかったけど、以前、先輩に館内を案内して
もらったおかげで、写真の場所はすべてわかった。
％Ｂ
「ん…？」
サイトメニューの中に、『お客様の声』というメニューを
見つけた。
文字の上にカーソルを持って行き、クリックしてみる。
飛んだ先は、サイトの訪問者が直接コメントを書くことができる
掲示板だった。
％Ｂ
「へー、こんなのもあったんだ。どれどれ…」
『５月いっぱいでの閉館、とても残念です。
今までたくさんの思い出をありがとうございました。』
『彼女と初デートした場所が、マリンピアしおなぎでした。
思い出の場所がなくなってしまうのは悲しい！』
『ぜひとも再開してください。いつまでも待ってます。』
掲示板には、閉館を惜しむ声がいくつも記載されていた。
最後のコメントの日付は６月の末。
つい先日だ。
％Ｂ
「なんだよ…思ったより人気あるんじゃないか」
先輩は、長年の業績不振で閉館することになったと言っていた。
行事委のヤツも、人気がなかった、と。
でも、このコメントを見る限り、とても人気がなかったとは
思えない。
まぁ、実際に閉館しちゃったわけだから、嘘ではないのだろう。
業績不振だったというのも真実に違いない。
でも…。
％Ｂ
「どのくらいダメだったんだろうな…」
閉館するほどの業績不振…その赤字の額は？
入場者数の推移は？
そして、その原因は？
そんな疑問が次々と湧いてきた。
％Ｂ
「もしこの疑問を解決することができれば、ミニ水族館の
成功につながるかもしれないな…」
それはすなわち、先輩また心から笑顔にすることができるという
ことだ！
％Ｂ
「よし…ちょっと調べてみるか」
俺は再びパソコンのキーを叩いた。
dummy
_00com
_02smh
bgm17
_00grp
bg104
_00bup
bs_sy01_01
_00bup
_00bup
bs_sy01_02
_00bup
bs_sy01_0708
_00bup
bs_sy01_0201
_00com
_00bup
bs_sy01_02
_00bup
bs_sy01_01
all
_00bup
_00bup
all
camera_1shot
_00grp
_00bup
bs_nt01_0302
_00bup
bs_nt01_0302
all
_00bup
_00bup
all
_00bup
bs_mr01_0106
_00bup
bs_mr01_0107
_00bup
_00bup
bs_mr01_0106
camera_1shot
_00grp
_00bup
bs_nt02_1102
_00bup
bs_mr01_0204
all
_00bup
_00bup
all
_00bup
bs_mr03_07
_00bup
_00bup
bs_mr03_09
_00bup
bs_mr01_07
all
_00bup
_00bup
all
_00bup
bs_nt01_06
_00bup
bs_mr01_09
all
_00bup
_00bup
all
_00bup
bs_ms11_10
_00bup
bs_ms11_1004
_00bup
bs_ms11_0110
_00bup
_00bup
bs_ms11_04
_00bup
bs_ms01_01
_00bup
bs_ms01_0102
_00bup
_00bup
bs_ms01_03
_00bup
bs_ms01_01
_00bup
_00bup
bs_ms01_0201
_00bup
bs_ms01_0102
_00bup
bs_ms02_01
_00bup
bs_ms11_02
_00bup
bs_ms11_01
_00bup
_00bup
bs_ms11_07
_00bup
bs_ms11_11
_00bup
_00bup
bs_ms11_09
_00bup
bs_ms11_0102
_00bup
_00bup
bs_ms11_0201
_00bup
bs_ms11_01
_00bup
_00bup
bs_ms11_07
_00bup
bs_ms01_09
all
_00bup
_00bup
all
_00bup
bs_mr03_0712
all
_00bup
_00bup
all
bgm22
_00bup
bu_ms01_1104
all
_00bup
_00bup
all
_00bup
bs_mr01_0109
all
_00bup
_00bup
all
bgm21
_00bup
bs_sy11_0702
_00bup
_00bup
bs_sy11_03
_00bup
bs_sy01_02
_00bup
_00bup
bs_sy01_03
_00bup
bs_sy01_02
_00bup
_00bup
bs_sy01_0302
all
_00bup
_00bup
all
_00bup
bs_nt02_0209
_00bup
_00bup
bs_nt02_10
all
_00bup
_00bup
all
_00bup
bs_mr03_07
all
_00bup
_00bup
all
_00bup
bs_ms11_1211
all
_00bup
_00bup
all
_00grp
bgm24
bg104e
_00grp
bg104e
_00bup
bs_ms02_1312
_00bup
bs_ms02_06
_00bup
bs_ms02_08
_00bup
bs_ms11_0108
_00bup
_00bup
bs_ms11_11
_00bup
bs_ms11_1001
_00bup
bs_ms11_0901
_00bup
_00bup
bs_ms11_0201
_00bup
bs_ms11_11
chair_hiku
_00bup
bu_ms11_10
_00bup
bu_ms11_1308
_00bup
bu_ms11_10
_02smh
_00grp
bgm32
gakuen_door_tetsu1
bg107e
_00grp
bg107e
_00bup
bs_sr03_11
_00bup
bs_ms02_08
_00bup
bs_sr02_01
_00bup
bs_sr
_00bup
bs_ms11_1104
_00bup
bs_ms11_11
_00bup
bs_ms11_10
_00bup
bs_ms11_0910
_00bup
bs_ms11_1211
_00bup
bs_ms02_09
_00bup
bs_ms02_0912
_00bup
bs_ms02_09
_00bup
bs_ms02_0912
_00bup
bs_ms02_1008
_00bup
bs_ms02_1308
_00bup
bs_ms11_09
_00bup
_00bup
bs_ms11_11
_00bup
bs_ms11_1211
_00bup
_00bup
bs_ms11_1204
_00bup
bs_ms11_10
_00bup
bs_ms02_12
_00bup
bs_ms02_1014
_00bup
_00bup
bs_ms02_10
_00bup
bs_ms02_08
_00bup
_00bup
bs_ms02_11
_00bup
bs_ms11_10
_00bup
_00bup
bs_ms11_11
_00bup
bs_ms11_0901
all
_00bup
_00bup
all
_00grp
bgm16
bg201n
pc_keyboard2
_00grp
bg201n
bg505
pc_keyboard2
_00grp
_00com
