0806
水
0808
金
美砂
「あっちです、あっち！」
美砂先輩に手を引っ張られながら、喧噪の中へ。
その場所からはあたたかな光が漏れだしており、
賑やかさが溢れ出していた。
％Ｂ
「そんなに急ぐと、浴衣が着崩れますよ？」
美砂
「ぎゅっと帯を締めたので、だいじょうぶです！」
％Ｂ
「本当ですか？」
美砂
「たぶん、きっと平気です」
％Ｂ
「そういうことなら、ちょっとだけ小走りでいきましょう！」
美砂
「はいっ」
街は、七夕の飾りで華やかに彩られていた。
街灯には大きな笹がくくりつけられ、そこから色とりどりの
七夕飾りが垂れ下がっている。
先輩は、俺の少し前を歩きながら、楽しそうに七夕飾りを
眺めていた。
美砂
「とっても素敵です！」
％Ｂ
「すごいですね、なにもかもきれいです。
七夕飾りも、屋台も、それに…」
ちらり、と前を歩く先輩に、視線を向ける。
％Ｂ
「美砂先輩も、きれいです」
美砂
「ありがとうございますっ！　
うふふっ…なんだかそういっていただけるの、うれしいですね」
％Ｂ
「本心ですよ、心からの。
浴衣姿、本当にきれいです」
美砂
「ほっとしました。
実は、浴衣を着るのは子供の頃以来なので、
似合うかどうか不安だったんですが…」
％Ｂ
「なに言ってるんですが、バッチリ似合ってますよ。
金魚柄、すごく先輩らしいです」
美砂
「今日のために新調したんです！　
この浴衣に、一目惚れしてしまいました」
美砂
「わたくしが見たところですね、この金魚はコメット種だと
思います」
％Ｂ
「コメット？　なんだか金魚らしくない名前ですね」
美砂
「コメットは、アメリカ生まれの金魚なんです。
たなびく尾が、流星のようなので、その名がつけられたんです。
なんだか、縁を感じてしまいました」
％Ｂ
「なるほど。
星と魚、それぞれにちなんでいるからですね？」
美砂
「はい！　『星空の海』にぴったりだと思いました。
とってもかわいいです～」
％Ｂ
「あ、あんまりくるくる回ると、浴衣がよれますよ？」
美砂
「あっ…そ、そうですね。
あまり着慣れないもので…」
％Ｂ
「でも久しぶりっていうことは…
あんまりお祭りには来なかったんですか？」
美砂
「はい、実はそうなんです。
この時期は水族館で七夕イベントをやっていたので、
そちらを優先させることが多くてですね…」
％Ｂ
「なるほど、先輩らしいですね」
きっと、水族館にかじりついていたんだろうな。
％Ｂ
「俺も子供の頃以来なので、すごく新鮮です」
美砂
「うふふっ、一緒ですね。
同じ気分でお祭りをめぐれて、とてもうれしいです」
％Ｂ
「今日は、１日楽しみましょう」
美砂
「はいっ！」
うれしそうに、ぴょんと飛び上がる。
からんと、下駄が鳴っていた。
％Ｂ
「先輩、ジャンプしたら浴衣がずれて…」
美砂
「あ、ああっ！？　
ど、どうしましょう…」
％Ｂ
「なおしますよ。
ぎゅっと入れれば、たぶん大丈夫です」
裾を持って、整えていく。
美砂
「ごめんなさい。もっとおしとやかにしなくちゃ、
ですね」
％Ｂ
「いいんですよ。
元気なほうが、先輩らしいですから。
ちょっとぐらい浴衣が乱れても、俺が整えますから」
美砂
「うふふっ…ありがとうございます」
％Ｂ
「じゃあ、ちょっと引っ張りますよ？」
美砂
「は、はいっ…あ、で、でも…」
％Ｂ
「どうしました？」
美砂
「そこは、ちょっと、さわってるかも…です…。
おっぱい…です…」
％Ｂ
「え？　あ、ああっ…！　す、すみません！　
普段と違う感触だったので、気づかなくて…」
美砂
「は、はい…いま、さらしを巻いているんです。
わたくしの場合、胸が人よりも大きいので…
膨らみを押さえていると、いいますか…」
％Ｂ
「な、なるほど、だからいつもより固かったんですね…」
確かに、浴衣の上からでは、ほとんど膨らみがわからない。
ぎゅっと押しつぶされているというわけか。
あの、普段は驚くほど柔らかい、先輩のおっぱいが…
美砂
「…ちょっと、エッチな顔してます」
％Ｂ
「え、ええっ！？」
美砂
「うふふふふっ、あたったみたいです。
変な想像、していましたね？」
％Ｂ
「ち、違いますよ？　
断じてそんなことは…！」
美砂
「本当ですか～？　時々、とってもエッチになることがありますからね」
％Ｂ
「少なくとも、いまは浴衣を直すことに集中してますから。
ちょっとさわっちゃうかもしれませんが、我慢してください。
いきますよ…！」
美砂
「あ、あ～…！？」
情けない声を上げる先輩。
無心になって、しっかりと胸元の弛みを直した。
％Ｂ
「はい、これでだいじょうぶです」
美砂
「はー…本当に、バッチリ直りました…
しかも、エッチさも感じませんでした…」
％Ｂ
「当然です、真面目な男ですから」
％Ｂ
「まあ、そのぅ…エッチになることも、ありますが。
でもいまは、耐えられますよ」
美砂
「…おっぱいが、ぎゅっとなって、固いからですか？」
％Ｂ
「ま、まあ、それもあります。
やっぱり柔らかさが魅力ですからね」
美砂
「なるほど、なるほど…それもそうですね…
わたくしも、柔らかいときに…触ってほしいです…」
消え入りそうな声で、先輩は言う。
いつしか、つないだ手を、ぎゅっと握ってくれていた。
美砂
「あ、ああっ！？」
％Ｂ
「って、なんですか？」
美砂
「見てください！　たい焼きです！」
先輩が指差した先には、たい焼きの屋台があった。
美砂
「一緒に食べましょう、たい焼き！」
％Ｂ
「もちろんです！　お目当てのものですからね。
いっぱい種類あるみたいですよ？」
美砂
「本当です！　
白あん、芋あん、カスタード…」
％Ｂ
「どれにしますか？」
美砂
「やっぱり、プレーンでしょうか？　
ああ、でも…芋あんも素敵ですね…」
美砂
「ですがっ！　やっぱり基本を大事にします！」
美砂
「おいしいです～…」
たい焼きを片手に、先輩はすっかり恍惚となっている。
％Ｂ
「先輩、よだれこぼれそうですよ？」
美砂
「わ、わわっ…申し訳ありません。
口元を引き締めなければいけませんね」
美砂
「でも、本当においしいです、たい焼き」
幸せそうに、頭からかぶりついている。
そんな様子を眺めていると、俺もうれしくなる。
美砂
「でもやっぱり、芋あんも捨てがたかったような…」
ちょっぴり名残惜しそうな様子を見せている。
％Ｂ
「そう言うと思って、俺の分は、芋あんにしました。
半分こしませんか？」
美砂
「素敵です！」
美砂
「あ、で、でも～…」
％Ｂ
「どうしました？」
美砂
「ご飯を食べさせてもらうと、だいたい…
エッチなことされてしまいますからねえ」
％Ｂ
「う…それは、否定できないところはありますが…」
％Ｂ
「でも、今回は大丈夫ですっ」
美砂
「本当ですか～？」
％Ｂ
「ええ、さっきもいったじゃないですか」
美砂
「では…あーん…」
％Ｂ
「あーん…」
美砂
「はむはむ………んむ…
あ、おいしいです…」
美砂
「でも、普通に食べさせてもらっちゃいました…」
％Ｂ
「真面目ですから」
美砂
「ふーん…それはそれで、なんだか物足りないですね…」
美砂
「あ、ではでは、お返しです。
あんこのたい焼き、召し上がってください！」
％Ｂ
「ええ、ではいただきます」
美砂
「あーん、ですっ」
％Ｂ
「あーんっ………んむっ」
美砂
「ああ、ごめんなさいです～、ほっぺについちゃいました」
％Ｂ
「い、いえ、いいんですよ」
いま、ちょっと作為的なものは感じたけど…
美砂
「取りますね…って、あれは…」
％Ｂ
「おおお、すごいっ！？」
なにやら人混みがあると思っていたら、
そこには巨大な舞台が設置されていた。
美砂
「あれは、からくり七夕です！」
％Ｂ
「からくり七夕？　なんですか、それって」
美砂
「糸繰り人形が踊って、七夕を祝うんです！　
最近はあんまり作られていないそうですが、
やはりかわいいです」
％Ｂ
「へー、こりゃすごいですね」
からくり人形は、実に活き活きと動いている。
舞台の中の仕掛けは、どうなっているんだろう？
そんなことを考えていると…
美砂
「んー、ちゅっ」
％Ｂ
「わっ」
美砂
「うふふふ、ほっぺたにあんこがついたままでしたよ？」
％Ｂ
「せ、先輩のほうから、キスしてくれるなんて…」
美砂
「うーん、身に覚えがありませんね。
わたくし、そんなに積極的なほうではありませんし…」
美砂
「もしかして、お魚さんが食べていったのかもしれません！」
％Ｂ
「美砂先輩がそう言うのなら、そうなのかも知れませんね」
美砂
「はいっ、きっとそうですっ」
美砂
「あ、見てください。ボールすくいですよ！」
先輩が指差した先には、ボールすくいの屋台があった。
％Ｂ
「おおお、楽しそうですね。やりましょうっ」
美砂
「うふふっ、こんなに取れるとは思いませんでした♪」
たっぷりのスーパーボールを下げて、先輩はご満悦だ。
％Ｂ
「俺は、惨敗でした…」
結構自信あったんだけどなあ。
なにかを採るということにかんしては、先輩には
敵わないのかもしれない。
美砂
「もしかしたら、浴衣なのが、よかったのかも知れません」
％Ｂ
「そうなんですか？」
美砂
「はい、その…さらしを巻いていますから。
いつもは、あんまり下は見えないので…」
％Ｂ
「あー…」
先輩の胸、おっきいもんな。
きっと視界も限られてしまうんだろう。
一部の人に取っては、羨ましい悩みなんだろうけど。
美砂
「でも、あんまりぎゅっと押さえていると、
涼介さんに喜んでもらえないですから。
そこは、善し悪しですね♪」
美砂
「でも、あんまりぎゅっと押さえていると、
あなたに喜んでもらえないですから。
そこは、善し悪しですね♪」
ささやくように伝えてくれる。
そんな言葉に、胸が高鳴った。
％Ｂ
「でも、俺、真面目なときの先輩も大好きですよ」
美砂
「そ、そうですか？」
％Ｂ
「ええ、一生懸命になっているときの表情、
とってもきれいで…見とれちゃいますよ」
美砂
「そ、そんな、見とれちゃうなんて…
うふふふっ…」
％Ｂ
「大好き、です」
美砂
「きゃーっ…うれしいです、素敵ですーっ…」
％Ｂ
「って、先輩。
喜ぶのはいいんですけど、そんなにスーパーボールを
振り回すと…」
美砂
「えっ…あ、ああっ」
すっかりテンションが上がってしまったのか、ビニール袋を、
ぶんぶんと振り回していた美砂先輩。
案の定、すっぽ抜けてしまっていた。
美砂
「わ、わ～、待ってください～」
％Ｂ
「手分けして、拾い集めましょう！」
美砂
「は、はいぃっ…！」
途端に、辺りに駆けだしていた。
美砂
「ごめんなさい、ついうっかり…」
人気のない一角だったこともあり、程なくして、
スーパーボールは全て集まった。
美砂
「ひー、ふー、みー…
うふふっ、全部あります。
ひとつも欠けなくてよかったです」
％Ｂ
「ま、スーパーボールなんで、そんな価値のあるもの
じゃないですが…」
美砂
「そんなことはありませんよ、とっても大切なものです」
美砂
「２人でとった、思い出のスーパーボールですから。
なにより大切にしたいものです」
％Ｂ
「先輩…だから、あんなに必死で拾っていたんですね」
美砂
「結局、浴衣姿で動き回っちゃいました…
結構着崩れてしまいまして…」
％Ｂ
「ま、しょうがないですよ。
でも、応急処置でいけますかね…」
ぎゅっと締めておきましょう
一度帯をほどいたほうがいいような…
％Ｂ＿ＣＳ
「もうすぐ花火ですからね、ぎゅっと締めておきましょう」
美砂＿ＣＳ
「では、お願いします♪」
片隅に移動して、浴衣を直す。
もう何度もやっているので、すっかり慣れたものだ。
％Ｂ＿ＣＳ
「じゃあ、河川敷まで行きましょうか」
美砂＿ＣＳ
「はいっ」
美砂＿ＣＳ
「あっ…花火の見物の人で、混雑していますので、そのぅ～」
％Ｂ＿ＣＳ
「ええ、手を繋いでいきましょうか」
美砂＿ＣＳ
「いきましょうっ」
ぎゅっと手を握ってくれる。
下駄を鳴らしながら、花火見物へと足を向けた。
％Ｂ
「一度帯をほどいたほうがいいような…」
美砂
「あう…そ、そうかもしれませんね…」
％Ｂ
「どこか、直せる場所があれば…あ、あれは…」
美砂
「あら…あの場所は…」
２人して、街の一角にある建物に目を留める。
そこはいわゆるラブホテルというやつで…
％Ｂ
「えーっと…あそこなら、浴衣も直せると思います。
一度脱いで…」
美砂
「そ、そうですね。
人目を気にすることは…ありませんものね」
美砂先輩は、くすぐったそうに微笑む。
その目には、どこか期待の色があった…
e美砂_9006エッチシーン6
浴衣を無事直して、そしてまたお祭りの中へ。
七夕祭りの締め、河川敷の花火大会を目指していた。
美砂
「…先日、とっても嬉しいことがありました」
その道すがら、ふと美砂先輩は口を開いた。
％Ｂ
「嬉しいこと？」
美砂
「はい、お伝えしなければと思っていて…
でも機会がなかったので、そのままになっていたんですが…」
美砂
「学園の七夕祭りの最中に、２人の下級生に話しかけられまして。
『星空の海』にとても感動してくれたそうです」
美砂
「…自然科学部に入ってみたいと、そう言ってくれました」
％Ｂ
「ええっ！？　新規部員ですか？」
美砂
「夏休みが明けたら、体験入部してみるそうです」
％Ｂ
「よ…よかったじゃないですかっ！」
％Ｂ
「先輩の情熱が伝わったんですよ！
本当によかったですっ…！」
％Ｂ
「そうですか…自然科学部に、部員が…」
美砂
「お、大げさですよ。
そんな、涙ぐむなんて…」
％Ｂ
「いや、だって本当にうれしいんですよ！」
美砂
「でも、わたくしも…本当にうれしいです」
％Ｂ
「あの議員さんも言っていましたものね。
地道に続けていれば、いつかきっと夢を叶えることが
できると…」
美砂
「はい…わたくしもそう感じました。
自分を信じてがんばれば、必ず結果はついてくると。
だから、わたくしはもう迷いません」
％Ｂ
「え…」
美砂
「涼介さんが学園にやってくるまで、
わたくしはずっと落ち込んでいました」
美砂
「あなたが学園にやってくるまで、
わたくしはずっと落ち込んでいました」
美砂
「表向きは普段通りに振る舞っていましたが…
マリンピアが閉鎖されたショックを、心の中で、
ずっと引きずっていたんです」
美砂
「自分の好きなもの、愛するものを否定されたような気がして、
まるでわたくし自身の未来を否定されたように考えていました」
美砂
「でも、涼介さんと出会ってから、一緒に過ごす時間の中で、
わたくしはとても大切なことを教えていただきました」
美砂
「でも、あなたと出会ってから、一緒に過ごす時間の中で、
わたくしはとても大切なことを教えていただきました」
美砂
「自分を信じること。仲間を信じること。そして…
可能性を信じること」
美砂
「わたくしは、もっとたくさん勉強して、
海と自然の素晴らしさを、多くの人たちに伝えていきたい…
この素敵な気持ちを、皆さんと分かち合いたいのです」
美砂
「その夢に向かって進むことを、もう迷いません」
％Ｂ
「先輩…」
俺は、先輩の隣に並び、彼女の手をそっと握った。
％Ｂ
「だったら、俺はそんな先輩を支えます。
俺が、先輩を見守ります」
％Ｂ
「先輩の中で堪えきれないものがあふれ出したとき、
すぐに甘えられるように、ずっと先輩の側にいます」
美砂
「うれしいです…
わたくしも、涼介さんの夢を支えられるような、
そんな存在になります」
美砂
「うれしいです…
わたくしも、あなたの夢を支えられるような、
そんな存在になります」
美砂
「だから、これからも…」
％Ｂ
「ええ、ずっと一緒です」
美砂
「はいっ…！」
夜の闇を切り裂くように、打ち上げ花火がまた上がる。
空に、大きな光を広げていた。
美砂
「わあああ…！　素敵です…！」
美砂
「お魚です！」
それは、大きな魚の形をした花火だった。
％Ｂ
「先輩にぴったりの花火ですね。
ほら、また上がりますよ！」
％Ｂ
「たーまやー！」
美砂
「さーかなやー！」
ぴょん、とジャンプして、２人して声を上げる。
地面についたとき、ちょっと未来に進んでいるような…
そんな気が、した。
dummy
_00com
bgm34
bgm34
cg_ms12_0211
_00grp
cg_ms12_0211
_00grp
cg_ms12_0222
_00grp
cg_ms12_0221
_00grp
cg_ms12_0111
_00grp
cg_ms12_0144
_00grp
cg_ms12_0121
_00grp
cg_ms12_0122
_00grp
cg_ms12_0121
_00grp
cg_ms12_0111
_00grp
cg_ms12_0121
_00grp
cg_ms12_0133
_00grp
cg_ms12_0112
_00grp
cg_ms12_0111
_00grp
cg_ms12_0121
_00grp
cg_ms12_0133
_00grp
cg_ms12_0144
_00grp
cg_ms12_0122
_00grp
cg_ms12_0133
_00grp
cg_ms12_0144
_00grp
cg_ms12_0122
_00grp
cg_ms12_0121
_00grp
cg_ms12_0111
_00grp
cg_ms12_0133
_00grp
cg_ms12_0111
_00grp
cg_ms12_0122
_00grp
cg_ms12_0144
_00grp
cg_ms12_0133
_00grp
cg_ms12_0111
_00grp
cg_ms12_0121
_00grp
cg_ms12_0133
_00grp
cg_ms12_0111
_00grp
cg_ms12_0121
_00grp
_00grp
cg_ms12_0322
_00grp
cg_ms12_0333
_00grp
cg_ms12_0311
_00grp
cg_ms12_0322
_00grp
cg_ms12_0311
_00grp
cg_ms12_0333
_00grp
cg_ms12_0344
_00grp
cg_ms12_0321
_00grp
cg_ms12_0341
_00grp
cg_ms12_0322
_00grp
cg_ms12_0333
_00grp
cg_ms12_0344
_00grp
cg_ms12_0311
_00grp
cg_ms12_0322
_00grp
cg_ms12_0333
_00grp
cg_ms12_0311
_00grp
_00grp
cg_ms12_0321
_00grp
cg_ms12_0322
_00grp
cg_ms12_0311
_00grp
cg_ms12_0322
_00grp
cg_ms12_0312
_00grp
_00grp
cg_ms12_0422
_00grp
cg_ms12_0412
_00grp
cg_ms12_0444
_00grp
cg_ms12_0422
_00com
_00grp
cg_ms12_0433
_00grp
cg_ms12_0422
_00grp
cg_ms12_0421
_00grp
cg_ms12_0133
_00grp
_00grp
cg_ms12_0444
_00grp
cg_ms12_0422
_00grp
cg_ms12_0412
_00grp
cg_ms12_0444
_00grp
cg_ms12_0422
_00grp
cg_ms12_0433
_00grp
cg_ms12_0444
_00grp
_00grp
bgm32
bgm32
_00grp
cg_ms12_0122
_00grp
cg_ms12_0144
_00grp
cg_ms12_0122
_00grp
cg_ms12_0121
_00grp
cg_ms12_0111
_00grp
cg_ms12_0122
_00grp
cg_ms12_0133
_00grp
cg_ms12_0144
_00grp
cg_ms12_0112
_00grp
cg_ms12_0144
_00com
_00grp
cg_ms12_0111
_00com
_00grp
cg_ms12_0144
_00grp
cg_ms12_0122
_00grp
cg_ms12_0111
_00grp
cg_ms12_0144
_00grp
cg_ms12_0122
_00com
_00grp
cg_ms12_0111
_00grp
hanabi1
bgm34
_00grp
_00grp
cg_ms14_0101
hanabi2
_00grp
cg_ms14_0202
hanabi2
_00grp
cg_ms14_0201
_00grp
_02smh
_02smh
__white
bgm114
bgm114
_00com
