水着越しに、先輩の乳房に手を触れる。
美砂
「ん…あぁ…」
ため息が出るようなやわらかさと、色っぽい吐息が返って来た。
いつ揉んでも、とろけるように柔らかい。
ずっとこうして触れていたいと思ってしまうほどだ。
％Ｂ
「あれ？　なんだかすこし…」
美砂
「ど、どうしましたか？」
％Ｂ
「先輩…もしかして、すこし大きくなっていませんか？」
美砂
「そ、そうなんでしょうか？　
確かに、少し前から…ちょっとブラがきついなと、
そう思っていたんですが…」
美砂
「女性ホルモンが出ると……んふっ……
おっぱいは、大きくなるそうなんです。
胸がどきどきすると、いっぱい分泌されますので…」
％Ｂ
「じゃあこうしている間も、先輩のおっぱいは成長中なんですね」
美砂
「はい、そうなんです。
いっぱい揉まれて、どきどきしていますから。
すくすく、育ってしまっています…あ、ふっ…」
％Ｂ
「じゃあもっともっと、先輩を…ときめかせないと」
美砂
「あ、で、でも…これ以上大きくなると、困って…
荷物が持ちにくかったり…走りにくかったり、しますので…
ん、ふぅっ………あ、あぁっ…」
％Ｂ
「荷物なんて全部持ちますし、急ぎの時は俺が走ります。
だから、先輩は…」
美砂
「あ、くぅぅんっ…
は、はいぃ…いっぱい、おっぱい…大きくさせます…
もっともっと…愛していただける体に…なりますね…？」
そんなこと言われると、うれしすぎて身もだえしてしまう。
照れ隠しに、胸に添えた手のひらに力を込めた。
美砂
「あふ、ん…ああぁ………ますます、ぎゅっと…」
％Ｂ
「ごめんなさい…少し、痛いですか？」
美砂
「大丈夫です…気持ちいいですよぅ…
あふっ…もっと、強くしてくれても大丈夫です…」
先輩に促され、俺はさらに手のひらに力を込める。
美砂
「ふあ…あぁ、ん………ぐにぐに、されてます…
は、はふぅっ…ん、んんんぅっ…」
たわわな膨らみは、俺の手の中で、自在に姿を変える。
こんなに柔らかいのに、しっかり張りがあるのが不思議だ。
美砂
「んっく…あぁ…なんだか、この前してもらったときよりも、
もっと…心がほっとするみたいです。
気持ちいいです…」
％Ｂ
「俺も、気持ちいいです…
いつまでも揉んでいたくなっちゃいます」
美砂
「うふふ、いつまでも揉んでくれていいですよ…
ずっとずっと、こうしてください…あんぁ…」
微笑みは、すぐに色っぽい顔に変わる。
強く揉むと、水着越しの手のひらに、コリッとした感触が
伝わって来た。
％Ｂ
「先輩、乳首が勃ってきてます」
美砂
「あ、は、はいっ…その通り、です…
さっきから、水着に擦れてしまっているんです。
もう…勃っているの、隠せないです…」
％Ｂ
「じゃあ、いっそのこと…全部、剥き出しにしましょうか？」
美砂
「それは、恥ずかしいですねぇ…
で、ですが………おっぱいは、乳首は…もう、窮屈そうに
しちゃっていますから…」
％Ｂ
「じゃあ…乳首、出しちゃいますね？」
美砂
「ひぃんっ…あ、ああぁ…」
水着をはだけて、乳房を露出させた。
なにものにも覆われていないおっぱいが、ぷるりと揺れる。
勃起した乳首は、密やかに主張をしていた。
％Ｂ
「本当に…きれいです」
吸い寄せられるように、裸の乳房を揉む。
美砂
「あぁ……んっ、あっ、んんっ…揉み揉みっ…
手のひらが、乳首にこすれて…ああっ、ふぁぁっ……ん
ん、んん～～～～…」
先輩は、耐えるように体を震わせる。
％Ｂ
「大きい胸は感度が悪いって言いますけど、ウソですよね。
先輩のおっぱいはこんなに大きいのに、すごく感じやすい
みたいですし…」
美砂
「は、はい…わたくし、こうして触られていると…
つい、声が出てしまうんです。
すぐ心地よくなってしまって、恥ずかしいです…」
％Ｂ
「俺はうれしいですよ、先輩が俺の手でたくさん感じてくれて」
美砂
「わたくしも…大好きな人の手で、気持ちよくしてもらえて…
すごく、すごくうれしいです…
あん…んっ、ぁあ…んんっ…」
その声色に、明らかな喜悦が混じる。
％Ｂ
「先輩…かわいすぎます…」
美砂
「ん、ふっ………！　あ、あぁ…もっと激しく…
あなたも、興奮…してくれているんですか…？」
％Ｂ
「え、ええ。さっきからもう…ガチガチになってます」
先輩の胸を揉みながら、俺も股間にジンジンと痺れるような
快感を覚えてしまっている。
美砂
「あ…そ、そこ…もうそんなに膨らんでいるんですね…
触ったりしなくても、こんなに大きくなるんですね…」
先輩は感心したように、じっと股間を見つめてる。
美砂
「あ、あの…この前のお約束…よろしいですか？」
％Ｂ
「約束っていうと、確か…」
美砂
「涼介さんの………それ…観察させていただきたいです」
美砂
「あなたの………それ…観察させていただきたいです」
％Ｂ
「あれ、本気だったんですね？」
美砂
「もちろんです！　とっても興味…あります。
よろしいでしょうか…？」
％Ｂ
「それは、約束ですからね。
じゃあ…どうぞ」
恥ずかしさを覚えつつも、下着を脱いでいく。
美砂
「わあ………わー、わー…わー…」
先輩はぽかんと口をあけながら、どこか目をきらきらさせて、
ペニスに見入っていた。
美砂
「おっきいです～…」
％Ｂ
「そ、それは…ありがとうございます…」
美砂
「普段は、もっと小さいのですよね？　
そうでなければ、日常生活が不便ですからね。
ですが、こんなに膨らむんですね～…」
恥ずかしがりつつも、好奇心のほうが勝ってしまうようで、
食い入るように見つめていた。
美砂
「あ、あの…おしっこするときは、どうするのでしょうか…？」
％Ｂ
「ああ、いや…できないことはないんですが、
勃ってるときは、あんまりする気にならないんですよね。
なんでしょう、体のモードが違うといいますか…」
美砂
「なるほど、なるほど。
筋肉の動きが違うのでしょうね…よくできています」
美砂
「わっ…ぴくって動きました…
本当に固くなって、そそり立っていますね…
見るからに雄々しいという感じです…」
美砂
「ふふふっ…でも、よく見るとかわいらしいですね。
特に先っぽの、きのこ状のあたりが」
％Ｂ
「そうですか？」
美砂
「アオウミガメ…みたいです」
％Ｂ
「亀…ですか。
まあ、亀頭っていうぐらいですからね」
美砂
「まあ、本当に亀頭っていうんですね。
うふふ、そう思ったら、ますますかわいく見えてきました。
あの…触っても大丈夫でしょうか？」
％Ｂ
「はい、たぶん…」
この間のような、暴発だけは避けないとな。
美砂
「では、ちょっと失礼して…うふふ…
ちゅっ…」
先輩は、楽しそうにペニスに舌を伸ばしてきた。
％Ｂ
「う…」
美砂
「あ…痛いですか？」
％Ｂ
「いえ、気持ちいいです…」
何しろ他の人に触られるなんて、初めての経験だ。
しかも相手が美砂先輩なんだから、ちょっと堪らない。
美砂
「じゃあ、もうちょっと触らせていただきますね。
んしょっ………んちゅっ…」
％Ｂ
「う、あぁ…」
恥ずかしいのに、声が出てしまう。
美砂
「あ、またピクッて動きました…
わ、わ～…なんだか、生きてるみたいです…
よしよし、よしよしよし…」
先輩の手が、亀頭をやさしくさするように動く。
％Ｂ
「く…うぁ…おお…」
そのたびに恥ずかしい声が漏れてしまう。
そんな俺を、先輩はやさしい眼差しで見上げてくる。
美砂
「気持ちいい…ですか？」
％Ｂ
「気持ちいい、です…めちゃくちゃ…うお…」
美砂
「うれしいです…うふふっ…
もっと気持ちよくさせてあげたいです。
感じるところ…探してみたいです」
美砂
「ここは、どうでしょうか…？」
％Ｂ
「あぁっ…！？」
指先が、裏筋の辺りを撫で上げる。
思わず腰が跳ねてしまうほど気持ちいい。
％Ｂ
「き、気持ちいいです…おお…」
美砂
「この筋はどんな役目をしてるんでしょうね？　
とっても不思議です…
不思議と言えば、この袋…」
手が下に下がって、袋の部分に触れた。
やんわりと揉んでくれる。
美砂
「ここに睾丸が入ってるんですよね？　
あ、ちゃんと…２つあるの、わかります…」
％Ｂ
「そ、そうです…んおぉ…」
美砂
「意外と重いですね…たっぷりと詰まっている感じがします…」
優しくそっと、袋を下から持ち上げるようにする。
高いところに立ったときのように股間がすーっとした。
美砂
「睾丸はボール状ではなく、やや楕円形なんですね。
なるほど、なるほど………」
％Ｂ
「お、おお…先輩、そこはやさしく…
あっ、あぁっ…」
胸を触ったときに先輩が出すような声が出てしまう。
なんて恥ずかしい…
美砂
「とっても繊細なんですね…
撫で撫でして、落ち着けますね…？
うふふ…男性の体には、不思議がいっぱいですね」
美砂
「あ、ここ…おしっこの穴ですね？」
％Ｂ
「お、おうふっ…せ、先輩…！？」
尿道口を、つんつんと突かれた。
美砂
「あ…ぷくって、滲んできました…
おしっこの穴から、ネバネバした液体が…
半透明の液体…精液では、ないですよね…？」
％Ｂ
「違います…ガマン汁…カウパー腺液というやつで…」
美砂
「は～………男性も濡れると聞いていましたが、
これがそうなのですね…こんなに、粘度が高いんですね。
あ、もっといっぱい出てきます…」
さらに尿道口を撫で上げて、粘り具合を確かめている。
尿道を責められるのが、こんな気持ちいいとは…
％Ｂ
「お、おお…先輩…」
美砂
「あ、またいっぱい出て来ました…ヌルヌルです…」
放っておいても雫が垂れるぐらい、もうすっかり溢れていた。
美砂
「…これって、舐められるのでしょうか？」
％Ｂ
「え？　舐めるって…」
美砂
「れろ…」
％Ｂ
「くぅっ…！？」
先輩のかわいらしい舌が、俺の先端をつついた。
初めての感触に、全身に快感が走り抜ける。
美砂
「んっ……ちゅぅっ…」
％Ｂ
「お、おおっ…せ、先輩…！？」
美砂
「ちょっとしょっぱいような…？　
でも、海水みたいで、嫌ではありませんね…
ん…れろれろ…んちゅ、ちゅ…」
％Ｂ
「お、おお…お、おおお…」
ゾクゾクするような快感が全身を駆け巡る。
これは、ヤバイ…気持ちよすぎる…
美砂
「れろれろれろ…ちゅ…れろ、ちゅ…んちゅ…
んふ、いくら舐めてもいっぱい出て来ます…
ちゅ、んちゅ…れろれろ…んんんっ♪」
％Ｂ
「ちょ、先輩…あぁ…ああぁっ…！？」
舌先が尿道口をえぐるようにほじってくる。
思わず腰が跳ねた。
その拍子に、先端が先輩の唇に当たってしまう。
美砂
「んあンっ…んっ…ちゅぅぅーっ…」
ガマン汁を吸い出すような、濃厚なキス。
これはヤバすぎて……もう…
％Ｂ
「うお…先ぱ…い…ううっ…！」
美砂
「きゃああぁっ！？」
もう我慢できずに、勢いよく精液を迸らせた。
美砂
「あっ………あ、ああ…！？」
％Ｂ
「す、すみませんっ…うううっ…！！」
止めようと思っても射精は止まらない。
むしろ、先輩の前で思いきり射精するという背徳的な快感に、
心が飲み込まれてしまった。
％Ｂ
「うう…先輩…ああぁ…」
肛門を締めて、何度も思いきり射精する。
辺りに、濃厚な青臭さが立ち籠めていく。
美砂
「は、はうぅぅっ………あ、ああっ……
すごい…です…とっても熱くって…
んっ、あぁ、んん…」
先輩はそこから逃げようともせず、最後の一滴まで、
俺の放ったものを受け止めてくれた。
％Ｂ
「ん…あぁ…」
美砂
「……は、ふぅ…」
長い射精が終わった。
先輩は顔から胸元にかけてたっぷり汚されたまま、
呆然としている。
％Ｂ
「あ、せ、先輩っ…ごめんなさい。
大丈夫ですかっ…？」
美砂
「は、はいっ…でも、すごい匂いです…
すごくエッチな匂いがしちゃってます…」
％Ｂ
「そ、そうですよね…汚してしまいました」
美砂
「あっ…い、いえ…それは、いいんです。
だって…気持ちよくなってくれた、証ですから」
美砂
「それに…おちんちんも…すごく、
汚れてしまっています…」
顔を精液で汚したまま、じっとペニスを見つめてくる。
美砂
「んーっ……ちゅっ」
そして、舌を出してペロリと亀頭を舐めてきた。
％Ｂ
「んおおっ…せ、先輩…？」
イッたばかりで敏感なペニスに強い快感が走る。
美砂
「うふっ…気持ちよかったですか？」
％Ｂ
「気持ちいいに決まってますよ…
それより顔、拭かなくちゃ…」
美砂
「でも、ここも汚れていますから…きれいにしなくちゃです。
ちゅ、れろれろれろ…ぢゅぶぶっ、んちゅ…れろれろ…」
％Ｂ
「お、おおう…先ぱ…んんくっ！」
精液でドロドロになったペニスを、先輩が丹念に舐めていく。
舐めるというか、亀頭に唇をつけてほとんどしゃぶってる。
％Ｂ
「先輩、そんなこと、いい…で、あっ、んあぁ…」
もう言葉がまともに出て来ないほど気持ちいい。
あの先輩が、愛情たっぷりに、亀頭を咥えてくれている。
その事実だけで、身もだえしてしまう。
美砂
「んんっ、んちゅ、んうぅ…んちゅ、ぶぶっ、れろれろれろ…
んんぅっ…気持ちよく、なっちゃってますか…？」
％Ｂ
「うあぁっ………先輩っ…喋ると、ますます震えてっ…
くうおぉあっ…！？」
気持ちよすぎて思わず腰が引けてしまう。
美砂
「あん、ダメですっ」
そうはさせまいと、先輩が俺の腰を引き留めた。
美砂
「んぶぅぅっ……んぶれるぅっ…！？」
そしてさらに深くペニスを咥えて来た。
％Ｂ
「お、おお、お…？」
美砂
「ぢゅぶっ、んんっ、んっ…ぢゅぶぶっ、んちゅ、ぢゅぶっ…
ぢゅぶぶぶっ、ぶっ、ぶっ、んぢゅぶっ…！」
％Ｂ
「そんな、激しく吸ったら…お、あ、ちょっ…あぁぁっ！？」
またすぐにでも、達してしまいそうになる。
でも、快感が強すぎるせいなのか、イケそうでイケないでいる。
そのぐらい気持ちいい。
美砂
「んふふ…ちゃんときれいにしなくちゃ、ダメですっ…
彼女として、身だしなみを整えて…あげないと…
ぢゅぶっ、んっ、れろれろれろっ…」
％Ｂ
「く、咥えたまま中でそんなに舌を…お、あぁ…」
美砂
「ぢゅぶっ、んっんっんっ…んぷぷ…あふ、れろれろれろ…
んれろれろぉっ…んれろっうぅっ…！」
％Ｂ
「な、なんか、先輩…どんどん上手くなっているような…？」
美砂
「ちょっとコツを掴んで来たみたいです。
んぁう…ちゅっ、ぢゅるるっ、んちゅっぶ…んぷ、れろれろ…」
その言葉通り、先輩は巧みな動きで快感を送り込んでくる。
なにより、自分の性器をうれしそうに口で奉仕してくれる、
その気持ちと健気なその姿が、興奮を煽り立てる。
％Ｂ
「先輩…あぁ…うっ…」
体の底からまた熱いモノが沸いてくる。
％Ｂ
「お、おお…先輩、俺、また…イキそうです…うぅ…」
美砂
「いいですよ、このままイッて…
また精液、出して…くださいねっ…？
ぢゅぶっ、ぢゅぶぶっ、んっんっんぷっ…ぢゅぶぶぶっ…！」
さらに激しくペニスを吸われた。
痺れるような快感に全身が震える。
％Ｂ
「先ぱ…い…うっ、おおお…！」
美砂
「んちゅんちゅっ…れろれろぅっ……！　
んれろ、んれろっ…ちゅぶちゅぶちゅぶぅぅっ…！？」
％Ｂ
「イッ…くっ…！？」
美砂
「んんんんんぅぅんぶぅぅぅっ……！？」
先輩のあたたかな口内で、あっけなく達してしまう。
美砂
「んんんんんっ…ん、んぶっ…んくぅぅっ…」
先輩は、それでもペニスを離そうとしない。
美砂
「んぷっ…んっ、んぐ…んぁぁ…ん、んぢゅるぅっ…
ん、んんんんむぅぅっ…！？」
％Ｂ
「せ、先輩…ううっ…！」
美砂
「んっ…んぐぅぅっー！？」
射精は止まらない。
立て続けの二度目だっていうのに、すごい量の精液が、
ペニスから迸る。
美砂
「あぅ、ん…んっ、んぅぅ…ぢゅぶっ…んく…んくんく…
ん、ごくっ……ん、くぅぅっ……ちゅぅぅっ……」
先輩の喉が、上下に動くのがわかった。
％Ｂ
「え…先輩、飲んで…？　んっく…」
美砂
「んぁぅ…んっ…んく…んくんく…
ぢゅぶぶぶっ…んぢゅぅぅぅぅぅっ…！」
ペニスをしっかり咥えたまま、放出されたものを、喉を鳴らして
飲み下していく。
それでも口の端から溢れた精液が、いやらしく滴り落ちている。
％Ｂ
「先輩…う、あぁ…」
美砂
「んぢゅるる…ぢゅぶぶっ…んっ……ぷはぁ…んっ、はぁ…
はぁ、はぁぁぁっ…」
先輩がようやく口を開いた。
まだ口周りを精液で汚したまま、苦しげに息を継ぐ。
美砂
「はぁ…ん…すごいいっぱい、出ました…
お口の中で、びくびくするの、わかりました…
うふふ…すっごく、気持ちよさそうでした」
美砂
「んーっ…ちゅっ…」
そう言って、最後に亀頭に残った精液をきれいに舐め取って
くれる。
％Ｂ
「あうっ、も、もう大丈夫ですからっ…うう…」
美砂
「れろれろ…ぢゅぶぶっ…ダメですよ…？　
ほら、まだちょっと残っていますから…」
美砂
「ん、んぷぅっ……うふふっ…これで、全部…
きれいになりましたぁ…」
最後の一滴まで吸いつくし、先輩は満足そうに口を離した。
魂まで吸われたような虚脱感が全身を包み込んでいる。
％Ｂ
「は、は………はぁぁっ……
全部、飲んでくれるなんて…」
美砂
「ちょっぴり、苦くて…生温かかったです。
すごく粘ついて、まだ喉の奥で引っかかっている感じがします」
美砂
「でも、とっても…愛おしい味でした」
％Ｂ
「そ、そうなんですか…？」
美砂
「はい…愛する人のものですから」
美砂
「なにより、気持ちよさそうにしてくれてたのが、
とってもうれしかったんですよ」
％Ｂ
「気持ちいいなんてもんじゃなかったですよ…
とろけるかと思いました。
こんなの、クセになっちゃいます」
美砂
「じゃあ…また、しちゃいますね？」
そんなこと笑顔で言われたら、また股間が疼いてしまう。
ナチュラルにこういうこと言うところが妙にいやらしいよな、
先輩って。
美砂
「気持ちよさそうにしてくれると、とてもうれしくなります。
わたくしも気持ちよくて…とっても幸せな気分になるんです」
％Ｂ
「先輩…」
美砂
「これからも、もっと…幸せな気持ちになりたいです。
涼介さんは…どうですか？」
美砂
「これからも、もっと…幸せな気持ちになりたいです。
あなたは…どうですか？」
％Ｂ
「もちろん俺もです！　
先輩といっぱい、幸せなこと…気持ちいいこと、したいです」
何も考えることなく即答した。
先輩が幸せそうに微笑む。
美砂
「じゃあ…おんなじですね。
うふふふふっ…」
そんな笑顔に、心まで満ち足りた思いを抱いていた…
dummy
_00com
_00grp
_00grp
bgm37
bgm37
cg_ms05_0544
_00grp
cg_ms05_0644
_00grp
cg_ms05_0611
_00grp
cg_ms05_0633
_00grp
cg_ms05_0622
_00grp
cg_ms05_0611
_00grp
cg_ms05_0644
_00grp
cg_ms05_0733
_00grp
cg_ms05_0633
_00grp
cg_ms05_0622
_00grp
cg_ms05_0744
_00grp
cg_ms05_0711
_00grp
cg_ms05_0722
_00grp
cg_ms05_0744
_00grp
cg_ms05_0711
_00grp
cg_ms05_0722
_00grp
cg_ms05_0851
_00grp
cg_ms05_0944
_00grp
cg_ms05_0844
_00grp
cg_ms05_0811
_00grp
cg_ms05_0855
_00grp
cg_ms05_0944
_00grp
cg_ms05_0944
_00grp
cg_ms05_0844
_00grp
cg_ms05_0811
_00grp
cg_ms05_0822
_00com
_00grp
bgm38
_00grp
cg_ms06_0171
_00grp
cg_ms06_0122
_00grp
cg_ms06_0111
_00grp
cg_ms06_0122
_00grp
cg_ms06_0171
_00grp
cg_ms06_0111
_00grp
cg_ms06_0122
_00grp
cg_ms06_0133
_00grp
cg_ms06_0111
_00grp
cg_ms06_0133
_00grp
cg_ms06_0111
_00grp
cg_ms06_0111
_00grp
cg_ms06_0122
_00grp
cg_ms06_0111
_00grp
cg_ms06_0122
_00grp
cg_ms06_0133
_00grp
cg_ms06_0271
_00grp
cg_ms06_0211
_00grp
cg_ms06_0222
_00grp
cg_ms06_0241
_00grp
cg_ms06_0244
_00grp
cg_ms06_0254
_00grp
cg_ms06_0214
_00grp
cg_ms06_0244
_00grp
cg_ms06_0254
_00grp
cg_ms06_0581
_00grp
cg_ms06_1112
_00grp
cg_ms06_1151
_00grp
cg_ms06_1111
_00grp
cg_ms06_1122
_00grp
cg_ms06_1112
_00grp
cg_ms06_1133
_00grp
cg_ms06_1122
_00grp
cg_ms06_1144
_00bgv
bgv_ms03
_00grp
cg_ms06_1265
_00grp
cg_ms06_1255
_00grp
cg_ms06_1265
_00grp
cg_ms06_1255
_00grp
cg_ms06_1265
_00grp
cg_ms06_1265
_00grp
cg_ms06_1255
_00grp
cg_ms06_1265
_00grp
cg_ms06_1255
_00grp
cg_ms06_1386
_00grp
cg_ms06_1356
_00grp
cg_ms06_1366
_00grp
cg_ms06_1376
_00grp
cg_ms06_1467
_00grp
cg_ms06_1447
_00grp
cg_ms06_1151
_00grp
cg_ms06_1122
_00grp
cg_ms06_1133
_00grp
cg_ms06_1144
_00grp
cg_ms06_1521
_00grp
cg_ms06_1511
_00grp
cg_ms06_1522
_00grp
cg_ms06_1512
_00grp
cg_ms06_1522
_00grp
cg_ms06_1552
_00grp
cg_ms06_1522
_00com
_00grp
cg_ms06_1511
_00grp
_00com
