美砂
「はぅ～………」
夜の静けさに、先輩の裸身が映えている。
月明かりに照らされたその姿は、見とれてしまうほどだ。
女神の彫刻のような、芸術的な美しさがあった。
％Ｂ
「先輩の体…本当に、きれいです」
美砂
「あぅ………そんなに見つめられると、照れますが…
ですが、とってもうれしいですね…」
％Ｂ
「だって、目が離せないですよ。
なにもかも、美しいです。
おっぱいも、脚も…それに、ここも…」
視線を、彼女の秘唇へと注ぐ。
そこはぴっちりと閉じて、密かに息づいていた。
％Ｂ
「先輩の、あそこ…濡れています」
美砂
「はぅ………んぅっ…わ、わかりますか…？　
は、恥ずかしいです…ばれちゃいました…」
美砂
「さっき、下着を脱ぐ時に、わたくしも気づいてしまいました…
だって、愛おしそうにキスされて…おっぱいを揉まれてしまい
ましたから…」
％Ｂ
「だから、濡れちゃったんですか？」
美砂
「そうなんです…胸がどきどきして…たまらなくて。
だから…溢れてしまったんです」
％Ｂ
「もしかして…いままでも…？」
美砂
「はい…お恥ずかしながら…」
美砂
「いっぱい、おっぱいを揉まれて…
おちんちんを…しゃぶらせていただいて…
とってもどきどきしましたから」
美砂
「気づいて、いたんです。
下着の奥が…すっかり熱くなっていること…」
％Ｂ
「こんなに、興奮してくれていたんですね」
美砂
「はいぃ……あっ…！」
そんな言葉を聞いていると、もう我慢できない。
先輩の秘唇に顔を近づけ、そこにちゅっとキスをした。
美砂
「ひゃうっ…んっ…！？」
％Ｂ
「ちゅっ…くちゅっ…」
美砂
「くぅぅぅ…っ…んっ…あっ…！　
そ、そんなところを、舐めてはぁ…」
％Ｂ
「先輩だって、俺のをいっぱい舐めてくれたじゃないですか。
だから…お返し、です」
美砂
「んんぅっ…！？　あっ…ひゃ、う…ん…くぅっん…ああっ…！」
続けざまに、何度も先輩の秘唇にキスをする。
美砂
「あ…あ、あぁ…キス…されてます…わたくしのアソコに…
キスを…ふああぁっ…！　こ、こんなに恥ずかしいんですね…」
％Ｂ
「でも…奥から、溢れてきています」
美砂
「それはぁ…んんっ…んあっ…ひゃっ…はぅっん…！」
秘唇に沿って、ゆっくりと舌を這わせていく。
美砂
「んうううっ…恥ずかしいです…恥ずかしい、ですが…
ですが、ふぁっ………と、とっても…素敵な気持ちになります…
あっ…はあああっ…んっ…やぁっ…んあああっ…！」
ピンク色の襞肉を、舌先で丁寧に舐めていく。
溢れ出た愛液を、唾液と絡めて、その秘裂をより
艶めかしくぬめらせていく。
美砂
「ひうっ…んっ…んあ…あっ…やっ…んくぅっ…！」
先輩は体を震わせながら、あられもない声を上げる。
飽きることなく、何度もその襞に舌を這わせる。
その先端には、包皮に包まれた可愛らしい突起があった。
％Ｂ
「先輩…ここ…クリトリスですか？」
美砂
「んんっ…は、はい…そうです…」
包皮を剥くと、固く尖ったピンク色のクリトリスが、
プックリと顔を出した。
％Ｂ
「ここも、舐めますね」
美砂
「ふぅぅぅっん…！？　そ、そこは…！？」
％Ｂ
「もう硬く尖ってますよ」
美砂
「は、はいぃ…それは、認めるしか…ないです…」
美砂
「あうう…だって…おちんちんと一緒…なんです…
気持ちよければ…硬くなってしまうんです…」
％Ｂ
「先輩も…そんなに感じてくれているんですね」
美砂
「…そういうことに…なります…んっ…ふぅっ…」
％Ｂ
「先輩は、俺のをたくさん舐めてくれましたよね？　
だから俺も、先輩のクリトリスをたくさん舐めて、
もっともっと気持ちよくなってもらいたいです」
美砂
「え…で、ですが、そんなにされると…
はうぅっん！？　んあっ…あっ…ふぅっ…！」
むき出しになったクリトリスを、舌で丹念に転がした。
美砂
「ふああぁっ…あっ、ひゃうっ…んっ…んああっ…！　
そんなに、ダメ…ですっ…んんっ…そこ…敏感になって…
あっ、んっ、んんっ、くぅぅぅっん…！？」
舌先でチロチロと舐めつつ、ツンツンとつついて、
さらに唇をすぼめて吸い上げる。
美砂
「ひうっ…あ、ああっ…んうううううっ！？　
し、刺激が…強すぎ、ですっ…あっ…ひっ…ひうぅっん…！？」
美砂
「んううっ、ふあっ、あっ、はあぁっ！？　
ああっ…やっ…も…ダメ…ダメですっ…んんっ…
は、はうぅぅぅっ……！」
とめどなく溢れてくる愛液を舌で舐め取り、強く吸う。
執拗な愛撫に、先輩の秘唇は、すっかり赤く色づいていた。
％Ｂ
「ぷは…ぁっ…」
一旦顔を離して、愛液と唾液まみれの口を拭う。
美砂
「はぁっ…はぁっ…はぁっ…あぁっ…」
先輩は、完全に惚けてしまっていた。
ちょっとしつこくやりすぎたかもしれない。
％Ｂ
「先輩…大丈夫ですか？」
美砂
「はぁっ…は、い………でも、もう…
すっかり蕩けさせられてしまいましたぁ…」
美砂
「今わたくしはとても恥ずかしい顔をしていると思います…
でも…取り繕う余裕もありません…はぁっん…」
潤んだ瞳で見つめ返され、俺はまた唾を飲み込んだ。
先輩の秘裂は、すっかりほぐれきっており、わずかに
口を開けてしまっている。
まるで…誘っているようだ。
％Ｂ
「先輩…俺は、先輩と…つながりあいたいです…
今日という今日は…先輩と…その…ひとつになりたいです」
美砂
「あぁあ…」
％Ｂ
「…このまま…続けさせてください」
美砂
「………はぃ…」
その問いかけに、先輩は微かに微笑みながら小さくうなずいた。
美砂
「わたくしも同じ気持ちです…今日という今日は…
涼介さんとひとつになりたいです…」
美砂
「わたくしも同じ気持ちです…今日という今日は…
あなたとひとつになりたいです…」
美砂
「優しく………はじめて、してください…」
％Ｂ
「もちろんです！　あ、じゃあ…」
いますぐ挿入したいが、その前にすることがある。
コンドームを付けなければならない。
万が一のことがあったら、先輩に迷惑がかかる。
％Ｂ
「えっと…コンドーム、つけますね…」
俺は一旦ベッドから下りて、机の引き出しに入れておいた
コンドームの箱を取り出した。
箱の中から束に連なったコンドームの包みを１つもぎ取る。
％Ｂ
「えーと…」
美砂
「…はー……」
そんな様子を、先輩が興味津々といった様子で見つめていた。
％Ｂ
「あの…どうしました…？」
美砂
「あ…申し訳ありません…
コンドームがどのようなものか、ちょっとだけ、
興味があったものですから…」
こういう状況でも、先輩の好奇心は相変わらずのようだ。
％Ｂ
「じゃあ…気になるのなら、見てみますか？」
美砂
「いいのですか？　では…お言葉に甘えて」
差し出したコンドームの包みと箱を受け取ると、
先輩は早速興味深そうに説明書きを読み出した。
美砂
「脱落防止のため、必ず勃起状態の男性器に装着…
なるほど、なるほど…ちゃんと裏表があるのですね…」
すごく興味深そうだ…
％Ｂ
「…なんだったら、つけてみます？」
美砂
「いいのですか！　
わたくし、ぜひやってみたいです！」
美砂
「ええと、では傷をつけないように包みを破くのですね。
爪を立てないように…」
うれしそうに頷くと、先輩はその細い指先で、
コンドームの包みを破っていた。
美砂
「この突起状になっている方が外側になるのですね…
ふむふむ…被せるように装着して、クルクルと…」
美砂
「だいたいの構造と使用法は理解しました。
それじゃあ実際にやってみますね」
％Ｂ
「え、ええ…どうぞ」
俺はベッドの上に膝立ちになった。
ペニスはすでにギンギンに勃起している。
美砂
「うふふっ…勃起状態なので、脱落の心配はありませんね。
こちら側を先端にあてがい…ここからクルクルと…」
％Ｂ
「お、おお…」
美砂
「ちょっと、ねばねばしています…
これが、潤滑ゼリーなのですね」
美砂
「あ…ちょっと巻き込んでしまいました…
ええと、一度戻して…こんな感じですね…」
美砂
「うまくいきました！　
これで万全ではないでしょうか？」
見ると、コンドームはしっかりとペニスに装着されていた。
％Ｂ
「い、いいんじゃないでしょうか…」
美砂
「思っていたよりも、とっても薄いんですね。
これなら直接するのと、ほとんど変わらないと思います」
％Ｂ
「え、ええ…そうですね」
美砂
「うふふっ…ちゅっ」
％Ｂ
「おうっ…！？」
先輩が、コンドームの上から、ペニスにキスをした。
美砂
「やっぱりおちんぽの熱さが伝わってきます…
これが、今からわたくしの中に入ってくるんですね…」
先輩はウットリとした表情を浮かべた。
美砂
「なんだか、ますます…どきどきしてきました…
これから、ひとつになるんですね…」
％Ｂ
「ええ…先輩と、いまから繋がります」
そう告げて、再び先輩をベッドに導く。
美砂
「初めてですので、正直なところ、怖い気持ちもあります…
でも…それ以上に、愛されたいです…
繋がりあって…たくさん愛してください…」
％Ｂ
「いきますね…？」
美砂
「来てください…わたくしの中に…
ん、ふぅっ……」
濡れそぼった秘唇に、ペニスをあてがう。
％Ｂ
「挿入しやすいように、こうやって…少し濡らして…」
秘唇にペニスを擦りつけ、愛液で濡らしていく。
美砂
「んっ…ふぅっ…ん…くぅっ…んっ…あ…
そうやってされるのも気持ちいいですね…ふあ…」
ひとしきりペニスを濡らし終えると、いよいよ挿入だ。
％Ｂ
「ゆっくり入れますね…」
美砂
「は、い…どうぞ……わたくしの中に、来てください…」
膣口にペニスを押し当てたまま、俺は慎重に腰を進めた。
美砂
「んんぅっ…！？」
美砂
「ふ…あ…あぁ…っ…入る…入って…きま、す…！？」
先端から鈍い抵抗を感じつつも、俺はさらに奥へとペニスを
挿入していく。
美砂
「くぅううううっん…！　ひ…ひあっ…ああっ…！？」
％Ｂ
「くっ…もう…ちょっと、です…！」
美砂
「きゃううううううっ！？」
少し腰に力を込めると、何かを突き抜けたかのように、
そこから一気に奥へとペニスが進んだ。
美砂
「んううっ…！？　くっ…ひっ…ひううっ…！？」
％Ｂ
「は、入りましたよ…先輩っ…」
美砂
「くぅっ…ん…は、はひ…よかった…です…
ふぅっ…んんんっ…」
先輩は、痛みに耐えるように顔を歪ませていた。
％Ｂ
「あ、あのっ…大丈夫ですか！？」
美砂
「は、はい…大丈夫…です…ふふっ…うふふっ…」
無理矢理笑顔を浮かべてはいるものの、やはり辛そうだ。
％Ｂ
「その、抜きましょうか？」
美砂
「いえ…最後まで続けてください…んんっ…」
美砂
「た、確かに…ちょっと痛いです…
でも…初めての体験ですから…これくらいの痛みは…
へっちゃらなんです…」
美砂
「それに、しっかりと記憶したいですから…
一度きりの、初体験の思い出を…」
％Ｂ
「先輩…」
美砂
「わたくしのことは気にせず…どうぞ…動いてください…んっ…」
先輩がこうと決めた以上、途中でやめるわけにはいかない。
％Ｂ
「…わかりました…じゃあ…」
そのかわり、できるだけゆっくり動いて、
痛みを和らげよう。
美砂
「ひうっ！？　ひっ…んんっ…んくぅっ…！？」
美砂
「んんんんっ…！？　くぅっん…あっ…ふぅ…！？　
んっ…あ、あぁっ……ゆっくり、動いているの…
わかりますっ…んくぅっ…！」
美砂
「くぅっ、んっ…ひうっ…あっ…んうううっ…！？　
んんっ…大丈夫、ですよ…もっと強く動いても…」
％Ｂ
「でも、それは…」
美砂
「すこしずつ…馴染んできているの、わかります。
まだ、完全に痛みがなくなったわけではないですが…
ん、くぅっ……ですが、慣れてきました…」
％Ｂ
「本当に、いいんですね…？」
美砂
「はぃ…動いてください…
それに…あなたにも、気持ちよくなって欲しいです。
わたくしの中で、感じて欲しいです…」
％Ｂ
「…わかりました。じゃあ…」
美砂
「はい…どうぞ…」
美砂
「んうううっ！？　ふ、あっ…ひっ…ひううっ…んっ…！」
美砂
「ふうぅっん…んあっ…あっ…くっ…んんっ…んあっ！？」
先輩の表情には、わずかに苦悶が残っている。
それでも、俺は腰を強く振った。
美砂
「はうっ…んっ…んくぅっ…！？　
あ、あぁっ…気持ちいい、ですかっ…
感じてくれていますかっ…！？」
％Ｂ
「ええ、最高に…気持ちいいですっ…
くっ…先輩の中…とろけそうで…締め付けてきて…すごく…
うううっ…」
美砂
「よ、よかったです…んっ…
たくさん気持ちよくなってください…
くぅっ…ん…んううっ…！」
腰を打ちつけるたびに、先輩の大きなおっぱいがブルブルと
波打つように震える。
それを見ているだけでも、俺は自然に高ぶってくる。
美砂
「くぅっ…んっ…んうっ…ふあっ…あっ…んううっ…！？」
％Ｂ
「はぁっ…はぁっ…先輩…大好き、ですっ…」
美砂
「はっ…はうぅぅんっ…！？」
美砂
「や、やぁぁっ………好きって言われながら、
腰を振られるの…ちょっと、気持ちよかったです…」
美砂
「わたくしも…大好きです…
心から愛してます…っ…んっ…んくぅっ…ひうっ…！？」
％Ｂ
「美砂先輩、愛しています…」
美砂
「は、はうぅぅっ…ひくぅぅっ…！　
やあ、ああぁあっ……あ、あくぅっ…！？」
先輩の顔を見つめながら、俺は必死で腰を振った。
快感はますます高ぶり、射精欲がわき上がってきた。
％Ｂ
「ううっ…イキそうですっ…先輩っ…！　
もう、俺…くううっ！」
美砂
「んっ…ああっ…たくさん出してくださいっ…！
いっぱい射精して…思いきり気持ちよくなってくださいっ…！」
美砂
「そ、そしてぇ…わたくしのこと、好きだって…そうっ…」
％Ｂ
「好きです、美砂先輩っ…！」
美砂
「ひあぁぁぁっ…！？　来てくださいっ…
好きっ…好き、好きっ………好きですっ…！？」
美砂
「んんうううっ、あっ、ああぁぁぁっ…！？　
で、出てます…わたくしのお腹の中で…
びくびくってイッてるの…わかりますっ…！」
％Ｂ
「くううっ…は、はい…俺…先輩の中でっ…！」
美砂
「ひああぁっ…！？　くぅぅっ…」
％Ｂ
「うああっ…ま、また…！」
美砂
「んんっ…たくさん出してください…
どうか気の済むまで…わたくしの中で…
好きなだけ射精してくださいぃ…！」
美砂
「あ、ああっ…また…出てます…たくさん射精されています…
お腹の中が熱い、です…ふあぁっ…」
％Ｂ
「くっ…はぁっ、はぁっ、はぁっ…」
最後の一滴まで搾り出した。
今にも腰が砕けるような最高の快感に、まだ目眩がしている。
％Ｂ
「ふぅぅぅっ…先輩…もう……全部出しました…」
美砂
「はい…最後までちゃんとできて…よかったです」
％Ｂ
「すみません…俺だけ気持ちよくなっちゃって」
美砂
「わたくしは、こうして気持ちよくなってもらえただけで…
それだけで満足です。
ちゃんと射精までしてもらえましたし」
美砂
「それに…最後は、わたくしも…ちょっとだけ…
気持ちいいなって思いました…」
％Ｂ
「え…」
美砂
「うふふっ………」
％Ｂ
「じゃ、じゃあ…！　
次は先輩を…もっと気持ちよくさせたいです」
美砂
「はい！　わたくしも楽しみにしています…」
％Ｂ
「次は、もっと頑張ります
んっ…じゃあ、抜きますね」
俺はそっとペニスを抜いた。
コンドームの先に、大量の精液が溜まっている。
％Ｂ
「うわ…すごい出てる…」
美砂
「…はー…」
先輩は、またしても興味津々な様子でこっちを見ている。
％Ｂ
「あの…はずしてみますか？」
美砂
「はいっ♪」
待ってましたとばかりに、先輩はうれしそうにコンドームを
はずしてくれた。
美砂
「わぁ…本当にまったく液漏れしてないんですね。
こんなに薄いのに…素晴らしいです…」
マジマジと精液が溜まっている様子を観察している。
美砂
「なるほど…射精後の精液を溜めるために、
先端部分が突起状になっていたわけですね。
なるほど、なるほど～…」
射精した精液をじっくり観察している。
なんとも無邪気な美砂先輩だった。
dummy
_00com
_00grp
bgm37
bgm37
cg_ms07_0111
_00grp
cg_ms07_0111
_00grp
cg_ms07_0144
h_kupa1
_00grp
cg_ms07_0322
_00grp
cg_ms07_0354
_00grp
cg_ms07_0311
_00grp
cg_ms07_0344
_00grp
cg_ms07_0422
h_kuchu1
_00grp
cg_ms07_0455
_00grp
cg_ms07_0433
_00grp
cg_ms07_0452
_00grp
cg_ms07_0422
_00grp
cg_ms07_0431
h_kuchu2
_00grp
cg_ms07_0454
_00bgv
bgv_ms01
_00grp
cg_ms07_0422
_00grp
cg_ms07_0411
h_kuchu1
_00grp
cg_ms07_0431
_00grp
cg_ms07_0422
_00grp
cg_ms07_0444
_00grp
cg_ms07_0411
h_kuchu3
_00grp
cg_ms07_0455
_00bgv
bgv_ms01
_00grp
cg_ms07_0432
h_kuchu3
_00grp
cg_ms07_0455
_00grp
cg_ms07_0333
_00grp
cg_ms07_0323
_00grp
cg_ms07_0311
_00grp
cg_ms07_0344
_00grp
cg_ms07_0324
_00com
_00grp
_00bup
bs_ms01_08
_00bup
bs_ms02_14
_00bup
bs_ms03_06
_00bup
bs_ms03_01
_00bup
bs_ms01_06
_00bup
bs_ms01_02
_00bup
bs_ms01_04
_00bup
bs_ms03_03
_00bup
bs_ms03_04
_00bup
bs_ms01_08
_00bup
bs_ms01_04
_00bup
bs_ms01_06
_00bup
bs_ms01_02
_00bup
bs_ms03_12
_00bup
bs_ms01_07
_00bup
bs_ms01_0201
_00grp
cg_ms07_0544
_00grp
cg_ms07_0522
h_kuchu2
_00grp
cg_ms07_0531
_00grp
cg_ms07_0544
h_sounyu_yukkuri
_00grp
cg_ms07_0655
_00grp
cg_ms07_0622
h_sounyu_yukkuri
_00grp
cg_ms07_0651
h_sounyu_ikki
_00grp
cg_ms07_0655
_00grp
cg_ms07_0632
_00grp
cg_ms07_0622
_00grp
cg_ms07_0651
_00grp
cg_ms07_0611
_00grp
cg_ms07_0644
h_sounyu_yukkuri
_00grp
cg_ms07_0622
_00grp
cg_ms07_0655
h_sounyu_normal
_00grp
cg_ms07_0621
_00grp
cg_ms07_0644
_00grp
cg_ms07_0631
h_sounyu_normal
_00grp
cg_ms07_0655
h_sounyu_normal
_00grp
cg_ms07_0622
_00grp
cg_ms07_0651
_00grp
cg_ms07_0624
_00grp
cg_ms07_0632
_00grp
cg_ms07_0655
_00grp
cg_ms07_0633
_00grp
cg_ms07_0622
h_sounyu_normal
_00grp
cg_ms07_0655
_00grp
cg_ms07_0632
_00grp
cg_ms07_0655
_00grp
cg_ms07_0655
_00grp
cg_ms07_0622
_00grp
cg_ms07_0631
_00grp
cg_ms07_0651
_00grp
cg_ms07_0624
_00grp
cg_ms07_0644
_00grp
cg_ms07_0611
_00grp
cg_ms07_0644
_00grp
h_nuku1
_00bup
bs_ms01_08
_00bup
bs_ms03_03
_00bup
bs_ms03_06
_00bup
bs_ms01_06
_00grp
_00com
