美砂
「お邪魔いたします～…
や～…すっかり酔ってしまいましたねえ…」
美砂を連れて、俺の部屋に帰ってきた。
all
俺はいま、アパートを借りて１人暮らしをしている。
学生の時に住んでいた実家は、大学に入学すると同時に
出たので、この部屋とも長い付き合いだ。
大学の頃は、美砂がよく部屋に泊まりにきては、
２人きりの時間を過ごしていた。
ここには、懐かしくも楽しい思い出が詰まっている。
％Ｂ
「ははっ、すっかりフラフラじゃないか」
ベッドでちょっと横になったらどうだ？
こっちに来て座ったらどうだ？
％Ｂ
「ベッドでちょっと横になったらどうだ？」
俺の言葉に促されるように、美砂はおぼつかない足取りでベッドに向かう。
そして、倒れ込むようにダイブした。
美砂
「落ち着きます～…」
美砂
「うーん…涼介さんの匂いがします」
美砂
「うーん…あなたの匂いがします」
酔いも手伝ってすっかり上機嫌なようで、
ベッドの上でゴロゴロと転がる美砂。
％Ｂ
「おーい…下着見えるぞ？」
美砂
「や、やぁー…見ないでください～…
うふふふっ…」
％Ｂ
「だから、転がっていると下着見えるって。
それとも…見せつけてるのか？」
美砂
「そ、そんなことはないですけど～…」
必死になってタイトスカートを押さえているが…
その奥、タイツ越しに透ける下着は、隠しようもなかった。
％Ｂ
「美砂」
美砂
「は、はいぃ…」
％Ｂ
「下着…見せつけているだろ？」
美砂
「ち、違いますよぅ…」
％Ｂ
「もっと見せてくれよ。
足を開いて、さ」
美砂の言葉を聞かずに、そう告げる。
美砂
「あ、あぅ～」
％Ｂ
「ほら、じゃあ…」
美砂
「は、はいぃ…」
そっと膝に手を置いて、そこを押し開く。
美砂は、まったく抵抗しなかった。
スムーズに足を開いて、そして…
％Ｂ
「こっちに来て座ったらどうだ？」
俺に促されて、おぼつかない足取りで近づいてくる。
そして、ぺたりと座り込んだ。
美砂＿ＣＳ
「落ち着きます～」
美砂＿ＣＳ
「なんだかこの部屋に来ると、帰ってきたーって気がします」
美砂＿ＣＳ
「やっぱり彼氏さんの部屋は、居心地最高…ですっ」
％Ｂ＿ＣＳ
「すっかりだらけた格好しちゃって」
美砂＿ＣＳ
「なにせ、オフの時間ですので」
美砂＿ＣＳ
「仕事中はしゃきっとしているつもりですが、
彼氏さんの前では、この通り…ですっ」
足を伸ばして、バタバタと動かしている。
％Ｂ＿ＣＳ
「ほら、なにか飲むか？」
美砂＿ＣＳ
「わっ、いいのでしょうか？」
％Ｂ＿ＣＳ
「といっても、たいしたものはないけどさ。
ミネラルウォーターと、牛乳と、
あとはビールぐらい…」
美砂＿ＣＳ
「ビールがいいですっ」
％Ｂ＿ＣＳ
「さっき、あんなに飲んだくせに」
美砂＿ＣＳ
「でも、お家で飲むのは、また味わいが違います」
％Ｂ＿ＣＳ
「じゃあ、一缶だけな。２人で分けよう」
美砂＿ＣＳ
「わ～、素敵ですっ」
グラスを２人分だす。
美砂＿ＣＳ
「わくわく…ですっ」
しゅわしゅわとビールが注がれる様を、
楽しそうに見つめていた。
％Ｂ＿ＣＳ
「ほら、召し上がれ」
美砂＿ＣＳ
「はいっ…では、乾杯しましょうっ」
％Ｂ＿ＣＳ
「もう何回目の乾杯か、分からないけどな」
美砂＿ＣＳ
「何回してもいいものですっ」
％Ｂ＿ＣＳ
「それも、そうだな。じゃあ…乾杯！」
美砂＿ＣＳ
「かんぱーい！」
軽くグラスを鳴らす。
美砂＿ＣＳ
「んく、んく…」
そして、喉を鳴らしていた。
美砂＿ＣＳ
「ああっ！？　わたくしとしたことが、口元に泡がついてしまいました」
美砂＿ＣＳ
「このままでは、彼氏さんに合わせる顔がないです…
どうにかして、拭ってくれないですかねえ…」
％Ｂ＿ＣＳ
「…美砂、ほらこっち向いて」
all
美砂＿ＣＳ
「んー…？　こうですかー？」
％Ｂ＿ＣＳ
「…んっ…」
美砂＿ＣＳ
「んんんーっ…」
濡れた唇に、ちゅっとキスをする。
％Ｂ＿ＣＳ
「ん、ちゅっ…」
美砂＿ＣＳ
「んふぅぅぅっ………ぷはっ……」
美砂＿ＣＳ
「キスで拭っていただきました～…うふふふっ……」
％Ｂ＿ＣＳ
「こうして欲しかったんだろ？」
美砂＿ＣＳ
「はいっ、実は待ち望んでいたんです」
％Ｂ＿ＣＳ
「居酒屋では、流石に人目があるからな…」
美砂＿ＣＳ
「ふふっ…ですが、お家ならしていただけると、
そう思っていました」
％Ｂ＿ＣＳ
「…もしかして、だからビールが飲みたいっていったのか？」
美砂＿ＣＳ
「そ、それだけではないですよ？　
もちろんお酒もおいしいですし～…」
目を泳がせながら、グラスを傾けている。
こんな美砂を見るのは久しぶりで、楽しい気分だった。
％Ｂ＿ＣＳ
「あれ？　もう無くなっちゃった」
美砂＿ＣＳ
「本当です、わたくしもあっという間でした」
気がつくと、ぺろりと一缶飲んでしまっていた。
美砂＿ＣＳ
「は～…すっかりいい気分になっちゃってます」
％Ｂ＿ＣＳ
「ミネラルウォーターも持ってくるよ。飲んでおけよ」
美砂＿ＣＳ
「ありがとうございます～」
冷えたお水を差し出すと、ごくごくと水分を補給する。
美砂＿ＣＳ
「すこし横になります～」
all
そのまま心地よさそうに、ベッドに横になっていた。
美砂＿ＣＳ
「うふふっ……枕、いい匂いです。
涼介さんの匂いがします…」
美砂＿ＣＳ
「うふふっ……枕、いい匂いです。
あなたの匂いがします…」
ぎゅっと枕を抱きしめて、ベッドの上をごろごろしていた。
％Ｂ＿ＣＳ
「下着、見えてるぞ？」
美砂＿ＣＳ
「やぁ～…見ないでください～…」
楽しげな声を上げながら、くるりと寝返りを打つ。
％Ｂ＿ＣＳ
「いや、体勢変えてもやっぱり見えてる」
美砂＿ＣＳ
「ずり上がってるんです。んしょ…」
％Ｂ＿ＣＳ
「頑張ってるみたいだけど、隠せてないぞ？」
美砂＿ＣＳ
「だって、タイトスカートはどうしてもこうなっちゃうんです」
美砂＿ＣＳ
「あぁ～下着、見られてしまいます～…」
％Ｂ＿ＣＳ
「見せてるくせに」
美砂＿ＣＳ
「そんなにエッチなわけではないですよぅ…」
％Ｂ＿ＣＳ
「……ん？」
％Ｂ＿ＣＳ
「美砂。タイツの膝のところ、伝線しちゃってる」
美砂＿ＣＳ
「ああ～、本当です」
美砂＿ＣＳ
「これ以上広がっちゃうと、まずいですねえ…」
％Ｂ＿ＣＳ
「あんまりごろごろしていると、ますますひどくなっちゃうぞ」
％Ｂ＿ＣＳ
「ほら、脱いじゃえよ」
美砂＿ＣＳ
「ええ～…ですが～……直接、下着が見えてしまいますし…」
％Ｂ＿ＣＳ
「でも、このままじゃダメだろ？」
％Ｂ＿ＣＳ
「スーツも脱いだらどうだ？　しわになっちゃうぞ」
美砂＿ＣＳ
「あぅ…」
俺の考えを察して、酔った美砂の頬がさらに赤く染まる。
％Ｂ＿ＣＳ
「脱がせるぞ？」
美砂＿ＣＳ
「…じっとしてます」
美砂＿ＣＳ
「なすがままに…なっちゃいます…」
すっかり体の力を抜いている美砂。
たやすくスカートのホックを外した。
美砂＿ＣＳ
「あ、で、ですが…」
美砂＿ＣＳ
「シャワー…浴びていません…」
％Ｂ＿ＣＳ
「そんなの、気にしないよ」
美砂＿ＣＳ
「ああぁ……はぃ……」
ゆっくりとスカートを脱がせていった。
美砂
「あ、ああぁ…この格好…エッチですねえ…」
％Ｂ
「…本当だよな。
美砂の体…ちょっとイヤらしすぎるぞ？」
美砂の足を覆っているタイツ。
大きく股を開いているせいで、その奥の下着が透けている。
その姿から、目を離すことができなかった。
美砂
「じろじろ、見られちゃってます…」
％Ｂ
「こんなの、見るなっていう方が無理だって。
隅々まで観察したいぐらいだよ…
…ん？」
美砂
「うふふっ…なにかいいものが見えますか？」
％Ｂ
「タイツのここ、ちょっと伝線してる。
ほら、ここ」
足に触れて、膝の裏の伝線部分を示した。
美砂
「あ…本当ですね。
また新しいのを買わないといけません…」
％Ｂ
「………」
％Ｂ
「こんなの、見るなっていう方が無理だって。
隅々まで観察したいぐらいだよ…」
タイツに包まれた美砂の足はとても艶めかしかった。
そのざらざらした感触も、興奮を煽りたててくる。
％Ｂ
「…んっ…」
俺は、美砂の足にそっとキスをした。
美砂
「ひゃっ…！　あ、あの…」
％Ｂ
「ちゅっ…ちゅっ…」
つま先から、少しずつ上の方へとキスをしていく。
美砂
「くぅっん…あっ…な、なんだかこれ…変態的ですね…」
％Ｂ
「…イヤか？」
美砂
「いいえ…嫌いじゃないです…んっ…ゾクゾクして…
とても興奮します…んぅ…」
ふくらはぎから、太股へ。
そしてそのさらに上へとキスを続けていく。
美砂
「ひうっ…あっ…それ以上…上に来ちゃいますか…？」
％Ｂ
「でも、止められないよ」
美砂
「あ…で、でも…今日も１日中仕事していましたし…
まだシャワーも浴びてません…ですから、その…
あまりお勧めはできませんが…」
％Ｂ
「…いつも言ってるだろ。
俺はそういうの気にしないって」
そのまま、美砂の股間へと唇を寄せる。
美砂
「ふわわっ…あっ…やっ…やっぱり、ダメ…です」
％Ｂ
「大丈夫だって…ちゅっ…ちゅむ」
美砂
「くぅっん…！？　あ…んんぅっ…やっ…タイツ越しに…
おまんこにキス…されてます…あぁっ…」
％Ｂ
「ああっ…美砂の匂いがする…ぺろっ…」
美砂
「ダ、ダメですっ！　
匂い嗅ぐのだけはダメですよぅ～…」
％Ｂ
「嗅いでるだけじゃないぞ？　ぺろっ…ぺろっ…」
さらに舌を動かして、タイツ越しに股間を舐めあげた。
美砂
「ひううっ！？　あぁっ…な、舐めるのはもっとダメッ…んっ…
んあぁっ…ひゃはぁぁぁっ…！」
ダメと言いつつも、美砂の体からは、どんどん力が抜けていく。
美砂
「ふぅっ…んっ…ああっ、はっ…くぅっん…ああっ…ダメです…
んんっ…恥ずかしい…です…くぅっん…」
羞恥心とともに、甘い声を発して、悦びをにじませている。
％Ｂ
「ちゅっ…ぺろっ…ん？　これって…」
ふと、タイツ越しに見える下着の形に気づいた。
％Ｂ
「美砂…この下着って、もしかして紐パン…？」
美砂
「あ…は、はい…そうですけど…」
％Ｂ
「本当にほどけるタイプの？　飾りじゃなく？」
美砂
「はい…横の紐を引っ張ると、ほどけます。
ちょっと派手でしたでしょうか…？　
よろこんでいただけるかなと、そう思いまして…」
％Ｂ
「すごく似合っているよ。
いや、そのさ…ちょっと思いついたことがあって。
お願いしてもいいか？」
美砂
「え…そ、それは…なんでしょう？」
％Ｂ
「えっと…」
美砂の耳元で、俺はあるお願いをしてみた。
美砂
「…それは…すごく恥ずかしいです…」
％Ｂ
「でも、見たい」
美砂
「あぁ…す、すごく恥ずかしいですが…
どうしても見たいというのなら…わ、わかりました。
恥を忍びます…」
顔を真っ赤にしながら、こくりと頷いてくれる。
その息づかいは、また乱れてしまったようだ。
美砂
「で、では…やって、みます…ね…？」
そう言うと、美砂はおずおずとタイツを脱ぎ始めた。
でも、全部は脱がずに、太股のあたりで一旦脱ぐのをやめる。
それから、下着の紐に手をかけ――
％Ｂ
「あ、俺に引っ張らせて」
美砂
「ええ…どうぞ」
そっと両サイドの紐を引っ張る。
すると、はらりと下着はほどけた。
％Ｂ
「おおっ…！」
ちょっと感動…
美砂
「で、では…」
美砂はお尻を持ち上げて、紐パンを脱いだ。
サイドの紐がはずれているので、前に引っ張るだけで、
簡単に抜き取ることができる。
それから、またタイツを引き上げて…
美砂
「…こ、これで…よろしいでしょうか…？」
％Ｂ
「………美砂…」
ノーパン状態の股間に、直接タイツを履いている。
そのあまりにエッチな光景に、目眩すらしそうだ。
％Ｂ
「ちょっとこれ…エロすぎるな…？」
美砂
「そ、そうですね…わたくしも、そう思います…
ちょっとエッチすぎるのではないでしょうか…
あ、ああぁ…」
薄いタイツ生地に、美砂の秘唇が透けて見えている。
胸の動悸は止まらずに、思わず生唾を飲み込んでしまう。
％Ｂ
「これは…ドキドキするな…」
美砂
「は、はいっ…こんなの、絶対…
興奮させてしまうと、そう思います…」
％Ｂ
「美砂…ぺろっ…ちゅっ…ちゅるぅっ」
美砂
「んああああっ！？　ああっっ…！？」
下着がなくなったせいで、秘唇の匂いや熱さを、
直接感じることができる。
％Ｂ
「ちゅっ…ちゅるぅっ…ちゅむっ」
美砂
「ひうっ…んあぁっ…ひっ…ひあっ…やはっ…んううっ…！」
美砂の反応も、下着があるとないとで大違いだ。
美砂
「んんっ…ふあ…舌で、おまんこを…
直接舐められているみたいです…くぅっん…ああっ…！　
舌の動きが…は、激しい…ですっ…」
％Ｂ
「ごめん…でも、止まらないんだ…
ちゅっ…れるっ…ぺろっ…くちゅっ」
どこか背徳的な衝動に、自分を抑えることができないでいる。
美砂
「くぅっん…あぁっ…ふあっ…んっ…あぁ…
直接舐められるよりも…少し…ざらついていて…
んっ…タイツの生地の感触が…ふぅうんっ…！」
美砂
「舌で押しつけられて…擦られてっ…あ、あぁっ…
こ、これは…んんっ…気持ち…いいかもしれません…」
その感触をもっと味わわせるために、俺は舌を押し当てて、
ネットリと舐め上げた。
美砂
「んんっ…！？　
あっ…はぁっ…んんっ…んあっ…あっ、いっ…
んくぅっ…気持ち…いい、です…ふあぁっ…！」
そうすることで、タイツにもさらに愛液が染み出してくる。
％Ｂ
「ぺろっ…れろぉっ…れりゅっっ…」
美砂
「ひうっ…ああぁっ…んっ…くうぅっん…気持ちいいです…
あぁっ…生地が擦れて…んっ…ザラザラした感じ…気持ちいい…
ふぅっ…んっ…あはぁっ」
俺の唾液と美砂の愛液で、やがてタイツは彼女の秘唇に、
ピッタリと貼り付いてしまう。
％Ｂ
「美砂のおまんこの形、ハッキリ浮かび上がってるよ」
美砂
「やはぁっ…ああっ…ほ、本当です…こんなにくっきりと…」
％Ｂ
「クリトリスの場所も、ハッキリわかっちゃうな…」
舌先で、クリトリスをつつくように刺激する。
美砂
「んううううっ！？　
あっ、やっ…そ、そこはぁっ…くっ…
んんんんんんぅぅぅっ！？」
美砂が、ビクビクと体を震わせる。
美砂
「はぁっ…はぁっ、はぁっ…はぁっ…い、今…軽く…
イッてしまいましたぁ…んんっ…」
％Ｂ
「美砂も、興奮してるんじゃないのか？」
美砂
「はぁっん…してます…
恥ずかしかったですけれど、エッチな格好させられて…
でも、あなたの興奮がうつっちゃいましたぁ…」
％Ｂ
「美砂…」
そんな可愛いこと言われたら、もう我慢できなくなる。
％Ｂ
「入れたい…美砂の中に」
美砂
「はい…わたくしも、欲しいです…
おちんぽを…わたくしにください…
あなたと、ひとつになりたいです…」
％Ｂ
「今日も…ゴム無しでいいんだな？」
美砂
「は、はい…ずっとピルを飲んでいますから…
いつでも、あなたのすべてを受け入れられるように…」
美砂は大学生の頃から、ピルを飲んでいる。
生理周期も安定するので、忙しい美砂に取っては、
それもありがたいらしい。
美砂
「だ、だから、生のおちんぽ…くださいね…？」
可愛くせがまれ、俺の興奮は最高潮に達した。
％Ｂ
「美砂…！」
美砂
「あ、ああぁあっ…！？」
そのタイツの股間部分に手をかけ、無理矢理引き裂いた。
美砂
「あっ…はぁっ…おまんこ、丸見えになっちゃいました…」
タイツの破れた部分から見える美砂の秘唇は、
すっかりトロトロに出来上がっていた。
％Ｂ
「こんなエッチなおまんこ、今すぐ入れてやらなきゃ可哀想だ」
美砂
「はい…ください…今すぐわたくしのエッチなおまんこに、
生のおちんぽでフタをしてください…」
％Ｂ
「入れるよ、美砂」
美砂
「はい…きてください…」
膣口にペニスの先端を向けると、一気に体を寄せた。
美砂
「ひっ…ひゃあああああぁぁぁっ！」
熱くほぐれた秘唇は、俺の勃起ペニスを、
たやすく飲み込んでくれた。
途端に火傷しそうなほどの熱と、溢れんばかりの愛液が、
ねっとりと絡みついてくる。
美砂
「んああっ…はぁっ…ひっ…ひうっん…あっ…入ってきました…
おちんぽ…わたくしの中に…入ってきたぁ…♪」
うれしそうに蕩けた表情を浮かべる美砂。
％Ｂ
「う、くぅっ…締まるっ…」
そんな歓喜を伝えるように、きゅっと可愛く締め付けてくる。
いつ味わっても、美砂のあそこは極上の心地だった。
美砂
「思いきり突いてください…久しぶりの美砂のおまんこ…
思う存分いじめてくださいね…？」
可愛らしくもいやらしいおねだりをする美砂に、
もはや衝動を抑えきれず、激しく腰を動かした。
美砂
「ひうっ…ひあっ…ひああぁぁっ！？　
ああっ…はっ…んんっ…んううううううっ！」
美砂
「ふああっ、あっ、あんっ、んくうぅぅぅ！？　
あっ、いいっ！　いいですっ！　んぅっ、気持ちいいですっ！　んああっ…はっ…おまんこ…気持ちいいっ…！」
感情の赴くまま、激しく乱暴に美砂を突きまくる。
美砂
「ひうっ！？　ひっ！？　んあっ！？　あぁぁっ！？　
はぅっ…んっ…んううううっ！　すごい…奥まで…きてますっ…
んうっ…ふあっ…奥の弱いところまで届いて…きゅふぅっ…」
美砂
「ひ、久しぶりのおちんぽ…ああっ…気持ちいっ…ですっ！　
あっ、ひゃうっ…ああっ…わ、わたくしのおまんこも…
気持ちいい…ですかっ…んああっ！」
％Ｂ
「最高だよ…久しぶりの美砂のおまんこ、
最高に気持ちいいよ…！」
美砂
「んっ…んはっ…あっ…うれしいですっ…
ひぅっ…ひああぁっ…！」
％Ｂ
「美砂の体は、最高だよ。
この体でイケるなんて…本当に、夢みたいだ。
ん、くぅっ…すごく、感じてる…！」
美砂
「は、はひっ…わたくしも…もうイキそうになってますっ…！」
美砂
「大好きな人とイケるなんて…夢みたいですっ…ん、ぁぁっ…！　さ、最後まで…わ、わたくしの中に…いてくださいね…？」
％Ｂ
「ああ、もう…外出しなんて考えられないよ。
美砂の中に、一滴残らず…射精するからなっ…！」
美砂
「絶対、ですよっ…！　最後も…あっん…中出し、ですよ…！　
ふあっ、あっ…んくぅっ！」
美砂
「んんっ…あっ、はあぁぁぁっ…んんっ…！　
あぁ、もうダメですっ…久しぶりなので…感じすぎてますっ…！
わたくし…本当にイッてしまいますっ…んあっ、はぁっん…！」
％Ｂ
「くっ…お、俺も…限界だっ」
美砂
「ああっ…い、いいですか？　
もう…イッてもいいんですか！？」
％Ｂ
「一緒にイこう…美砂…！　
俺も…くっ…もう射精するぞっ！！」
美砂
「はいっ…んんっ…あっ、んああっ…ひっ…ひああぁっ…！　
イ、イキます…一緒に…あっ…イクッ…イキますっ！　
イッ…クゥゥゥゥゥッ…！」
美砂
「ひぅっ…ひあああああああああぁぁぁぁぁぁぁっ！」
大きな声をあげて、美砂は絶頂に達した。
％Ｂ
「くおっ…うああっ…！」
ほぼ同時に、俺も美砂の中に射精する。
美砂
「んんっ…ひあっ、あっ…ああぁっ…ひっ…イ、イッてます…
んああっ…わたくし…イッてます…あ、あぁっ…おまんこ…
よろこんでるっ…中に出されて…よろこんでます…んはぁ…」
％Ｂ
「くぅっ…搾り取られる…」
絶頂で、美砂の中がキューッと締まり、俺のペニスから
精液を搾り取ろうとしてくる。
美砂
「んんっ…あっ…ああはぁぁぁっ…まだ出てます…
おまんこの奥に…熱い精液…ドクドクって…注がれてますっ…
んああっ…あ、ああぁあっ…」
％Ｂ
「くうっ…美砂…」
最後まで、美砂の膣奥に精液を放出した。
美砂
「ああっ…お腹の中…熱い、です…ふぅっん…
この感触も、なんだか久しぶりです…はぁっん…あっ…」
美砂
「は、はぁぁ…気持ちよかった…です」
％Ｂ
「ああ…最高だったよ」
俺は、そっと美砂の中からペニスを抜いた。
美砂
「あっ…はううっ…ん」
ポッカリと空いた膣口から、トロリと精液が溢れ出す。
％Ｂ
「うわ…こんなに出たんだ…
最近、ずっとしてなかったからな…」
美砂
「は、はいぃ…いっぱい、注いでいただきましたぁ…」
美砂
「うふふっ…愛された証ですっ…
中に出されるのって…とっても、心地いいですねえ…」
どろりと精液を溢れさせたまま、美砂は囁くようにいう。
美砂
「生でつながって、わたくしの奥にたくさん注いでもらえると、
とっても幸せな気持ちになってしまいます…」
％Ｂ
「ああ、俺もとっても幸せだったよ。
ありがとうな…」
美砂
「ひゃあぁあ！？」
そのまま、精液と愛液で汚れたあそこに、キスをした。
美砂
「おまんこに、キスされてしまいました～」
くすくすと笑っている。
その顔は、本当に幸せそうだった。
美砂＿ＣＳ
「はみゅぅ………」
美砂＿ＣＳ
「たくさん気持ちよくなってしまいましたあ…」
薄暗い室内で、お互いに肌を寄せ合う。
心地よい疲労感に包まれていた。
％Ｂ＿ＣＳ
「ごめんな、こんな遅くまで引き留めて」
美砂＿ＣＳ
「いえ…いいんです」
美砂＿ＣＳ
「その、わたくしも……いっぱい興奮しちゃいましたから…」
％Ｂ＿ＣＳ
「久しぶりのエッチだったもんな」
美砂＿ＣＳ
「はい……忙しくて、会えていなかったですし…」
％Ｂ＿ＣＳ
「ケンカもしちゃってたもんな」
％Ｂ＿ＣＳ
「ごめんな、美砂。
すぐに仲直りできなくて」
美砂＿ＣＳ
「あ、謝るのはわたくしのほうです。
意地を張ってしまって、本当に申し訳ないです…」
美砂＿ＣＳ
「でも…こうして愛していただいて、幸せです」
美砂＿ＣＳ
「酔いは覚めてきましたが…ですが、頭の中はぽわーっと
したままです」
美砂＿ＣＳ
「愛情に、酔いしれてしまっています…」
うっとりと微笑んでくれる。
そんな表情は、昔から変わらない。
大好きな笑顔だった。
％Ｂ＿ＣＳ
「……ん？」
ふと、美砂のスマホが震える。
美砂＿ＣＳ
「あ…ごめんなさい、アラームです」
美砂＿ＣＳ
「あと少しで終電だという合図です。
いまから急げば間に合うのですが…」
ちらりと、俺のほうを見る。
美砂＿ＣＳ
「あん……」
その体を、ぎゅっと抱きしめた。
％Ｂ＿ＣＳ
「今日は、一緒にいたい」
美砂＿ＣＳ
「…えへへ」
美砂＿ＣＳ
「彼氏さんがそういうのでしたら、仕方がないですねえ…」
美砂＿ＣＳ
「じゃあ、お家に連絡しておきます」
％Ｂ＿ＣＳ
「でも、平気なのか？」
美砂＿ＣＳ
「実験で泊まりはしょっちゅうなので、ごまかせます」
美砂＿ＣＳ
「嘘をついてしまうなんて、いけない子ですが……えへへぇ……」
悪戯っぽく笑いながら、なにやらメールをしている。
美砂＿ＣＳ
「忙しいので帰れないって、そう連絡しました。
本当は、彼氏さんとラブラブしているというのに…」
そっと、スマホを置いていた。
％Ｂ＿ＣＳ
「汗かいちゃったな。一緒にお風呂入ろうか？」
美砂＿ＣＳ
「入りますっ」
％Ｂ＿ＣＳ
「それでさ、その…」
％Ｂ＿ＣＳ
「出たら…また、していいか？」
％Ｂ＿ＣＳ
「もっと欲しいんだ、美砂のこと」
美砂＿ＣＳ
「…はぁい」
美砂＿ＣＳ
「わたくしも…もっともっと欲しいです」
美砂＿ＣＳ
「いっぱい、愛していただきたいです…」
dummy
_00com
bgm52
bgm52
_00grp
bg405n
_00bup
bs_ms03_12
all
_00bup
_00bup
all
_00bup
bs_ms01_02
_00bup
bs_ms03_0502
_00com
_00bup
bs_ms03_12
_00bup
bs_ms02_11
_00bup
bs_ms03_12
_00bup
bs_ms02_1410
_00bup
bs_ms02_1314
_00bup
bs_ms03_12
_00bup
bs_ms01_03
_00bup
_00bup
bs_ms01_02
_00bup
bs_ms13_0501
_00bup
bs_ms13_04
_00bup
_00bup
bs_ms13_03
_00bup
bs_ms13_04
_00bup
bs_ms13_07
_00bup
_00bup
bs_ms13_12
_00bup
bs_ms01_06
_00bup
bs_ms01_02
_00bup
bs_ms01_03
_00bup
bs_ms01_02
_00bup
bs_ms01_03
_00bup
_00bup
bs_ms01_06
_00bup
bs_ms13_01
_00bup
bs_ms13_07
_00bup
bs_ms13_03
kanpai1
_00bup
bs_ms13_0502
_00bup
bs_ms01_10
_00bup
_00bup
bs_ms01_09
_00bup
bs_ms01_0708
_00bup
_00bup
bs_ms01_07
all
_00bup
_00bup
all
_00bup
bu_ms11_07
_00bup
bu_ms11_0204
_00bup
bu_ms11_1211
_00bup
_00bup
bu_ms11_0708
_00bup
bu_ms11_03
_00bup
_00bup
bu_ms11_02
_00bup
bu_ms01_07
_00bup
bu_ms02_0304
_00bup
_00bup
bu_ms02_02
_00bup
bu_ms02_10
_00bup
_00bup
bu_ms02_03
_00bup
bu_ms01_13
_00bup
_00bup
bu_ms01_01
_00bup
bu_ms11_1202
_00bup
_00bup
bu_ms11_1203
_00bup
bu_ms11_03
_00bup
bu_ms13_0502
_00bup
bu_ms02_11
all
_00bup
_00bup
all
_00bup
bs_ms03_0507
_00com
_00bup
bs_ms02_11
_00bup
bs_ms03_04
_00bup
bs_ms02_10
_00bup
bs_ms02_11
_00bup
bs_ms02_1402
_00bup
bs_ms03_06
_00bup
bs_ms03_0501
_00bup
bs_ms03_13
_00bup
bs_ms03_12
_00bup
bs_ms03_13
_00bup
bs_ms03_1412
_00bup
bs_ms01_0912
_00bup
bs_ms01_10
_00bup
bs_ms03_1312
_00grp
bgm55
bgm55
cg_ms15_0111
_00grp
cg_ms15_0144
_00grp
cg_ms15_0122
_00grp
cg_ms15_0166
_00grp
cg_ms15_0111
_00grp
cg_ms15_0133
_00grp
cg_ms15_0144
_00grp
cg_ms15_0166
_00grp
cg_ms15_0111
_00grp
cg_ms15_0122
_00grp
cg_ms15_0233
_00grp
cg_ms15_0244
_00grp
cg_ms15_0222
_00grp
cg_ms15_0253
_00grp
cg_ms15_0244
_00grp
cg_ms15_0211
_00grp
cg_ms15_0266
_00grp
cg_ms15_0211
_00grp
cg_ms15_0222
_00grp
cg_ms15_0244
_00grp
cg_ms15_0266
_00grp
_00grp
cg_ms15_0311
_00grp
cg_ms15_0344
_00grp
cg_ms15_0322
_00grp
cg_ms15_0433
h_kuchu1
_00grp
cg_ms15_0453
_00grp
cg_ms15_0452
_00bgv
bgv_ms01
_00grp
cg_ms15_0444
_00grp
cg_ms15_0426
h_kuchu1
_00grp
cg_ms15_0455
_00grp
cg_ms15_0444
_00grp
cg_ms15_0433
h_kuchu1
_00grp
cg_ms15_0652
_00grp
cg_ms15_0544
_00grp
cg_ms15_0522
_00grp
cg_ms15_0544
_00grp
cg_ms15_0566
nuno_yabuku1
_00grp
cg_ms15_0733
_00grp
cg_ms15_0744
_00grp
cg_ms15_0766
h_sounyu_normal
_00grp
cg_ms15_0855
_00grp
cg_ms15_0846
_00grp
cg_ms15_0866
h_sounyu_ikki
_00grp
cg_ms15_0833
h_sounyu_normal
_00grp
cg_ms15_0855
_00bgv
bgv_ms02
_00grp
cg_ms15_0843
_00grp
cg_ms15_0824
_00grp
cg_ms15_0861
_00grp
cg_ms15_0844
_00grp
cg_ms15_0826
_00grp
cg_ms15_0833
_00grp
cg_ms15_0855
_00grp
cg_ms15_0843
h_sounyu_normal
_00grp
cg_ms15_0855
_00grp
cg_ms15_0955
_00grp
cg_ms15_0943
_00grp
cg_ms15_0924
_00grp
cg_ms15_0966
h_nuku1
_00grp
cg_ms15_1022
_00grp
cg_ms15_1066
_00grp
cg_ms15_1044
h_kuchu3
_00grp
cg_ms15_1155
_00grp
cg_ms15_1166
_00grp
_00grp
bgm37
bgm37
_00grp
cg_ms32_021107
_00grp
cg_ms32_020808
_00grp
cg_ms32_020909
_00grp
cg_ms32_021111
_00grp
cg_ms32_020909
_00grp
cg_ms32_020808
sumaho_vibe_one
_00grp
cg_ms32_021111
_00grp
cg_ms32_020808
_00grp
cg_ms32_020909
_00grp
cg_ms32_020808
_00grp
cg_ms32_020909
_00grp
cg_ms32_020808
_00grp
cg_ms32_020909
_00grp
cg_ms32_020808
_00grp
cg_ms32_020707
_00grp
_00com
