0607
金
0608
土
％Ｂ
「…んあ…？」
なんだか、変な夢を見た気がする。
その記憶はあるものの、肝心の内容が思い出せないでいる。
なんだろう、とても安らぐ空間にいたような…
％Ｂ
「んっ…………ふわぁ…」
目を覚ますと、部屋の中にいい匂いが漂っていた。
美砂
「おはようございます！　
今朝もいい天気ですね」
％Ｂ
「えっ、あっ…お、おはようございます…！」
にっこりと笑顔を向ける、美砂の姿があった。
一瞬、ここは仕事場ではと錯覚してしまう。
ついベッドから起き上がって、挨拶を返してしまう。
美砂
「うふふ、どうしたんですか、そんなに真面目に…
もしかして、寝ぼけていますか？」
％Ｂ
「あ、いや、あははは…
あんまりにも美砂がぴしっとしているから、
ついな…」
ぼさぼさ髪で、完全寝起きの俺とは違って…
美砂はきちんと髪をまとめて、しっかり化粧もしている。
いまから出勤してもおかしくないぐらいだ。
％Ｂ
「それに…なんで白衣？」
美砂
「こ、これは…着るものがなくてですね…
スーツではすこし固いですし、かといってパジャマ姿や、
下着姿というのも…」
％Ｂ
「そっか…料理してたもんな」
美砂
「そ、そうなんです」
％Ｂ
「なんか…ごめん。
俺、こんな感じで…ヒゲぐらい剃ってこようかな」
美砂
「いいのですよ。
ここはお家なのですから、どうかくつろいでください」
美砂
「わたくしは、そのぅ…やはり朝は、きれいな自分を、
見ていただきたかったものでして」
美砂
「昨日、入念にスキンケアしていただいたので、
お化粧ののりもとっても良かったです。
バッチリ、準備しちゃいました」
％Ｂ
「そうなのか…
その気持ちがうれしいよ」
美砂
「でも、そんなにきちんとしているわけではないんですよ？　
例えばこの白衣の下は、シャツ一枚ですし…」
％Ｂ
「え、そうなのか…？」
そう言われてみれば、なんだか白衣越しに見えるラインは、
艶めかしい。
昨日の美砂との夜が、なんだか蘇ってくるようで…
％Ｂ
「ごくっ…」
美砂
「昨日たっぷりしましたので、もうダメですよ？」
％Ｂ
「！？」
美砂
「うふふふっ」
バレてる…
美砂
「朝からあんなことしちゃうと…
１日、腰が立たなくなってしまいますから」
％Ｂ
「そ、そう…だな…」
美砂
「というわけで、朝ご飯…食べましょうっ！」
％Ｂ
「すごい、もうすっかり出来ているんだな」
美砂
「冷蔵庫のもの、使わせていただきました。
では、準備してきますので、すこしお待ち下さいね」
美砂
「あ、その前に…紅茶を淹れていますので、
起き抜けの一杯をどうぞ♪」
％Ｂ
「おおお…」
ポットに入れた紅茶を注いでくれると、
華やかな香りが広がった。
％Ｂ
「…うちに紅茶なんてあったっけ？」
美砂
「じつはですね、用意しておいたんです。
これですっ！」
小さな缶を取り出してくれる。
いかにも女の子らしいラベルがあしらわれており、
見るからにおいしそうだ。
美砂
「お店で見つけまして、とてもいい香りだったんです。
ぜひ味わって欲しいなと思いまして…」
％Ｂ
「へえ…確かに、本格的だもんな」
美砂
「うふふっ…下着は忘れても、そのことは忘れませんでした…」
美砂
「では、朝ご飯を用意してきますねっ！」
all
白衣を翻して、台所へと小走りに駆けていく。
キッチンで踊るように準備をしている様は、
なんだか実験室のようで、微笑ましい。
美砂
「お待たせしました！」
％Ｂ
「おおおっ！」
美砂
「今朝のメニューは、軽く火を入れたベーコン、
ボイルしたソーセージ…
そして、ふんわりオムレツです！」
％Ｂ
「す、すごい！　ホテルのレストランみたいだ…」
美砂
「そんなにすごくはありませんよ。
オムレツ、ちょっと焼き目が残ってしまいましたし…」
美砂
「ですが、愛情だけはたっぷり込めたつもりです。
トーストを添えて、お召し上がりくださいっ！」
％Ｂ
「いただきまーす！」
美砂
「はいっ、召し上がれ………
あっ、その前に…」
％Ｂ
「うん？」
美砂
「仕上げを忘れていました！　これです！」
じゃん、と取り出したのは、ケチャップだ。
％Ｂ
「確かに、オムレツにはケチャップで絵を描かないとな」
美砂
「ええ、ケチャップお絵かきなしのオムレツは、
なんだか寂しいですからね」
美砂
「なにか、ご希望のイラストはありますか？」
％Ｂ
「じゃあ、美砂が一番好きなものを描いて欲しいな？」
美砂
「わたくしの一番好きなもの…なるほど、なるほど。
では…」
思いついたようで、器用にケチャップボトルを操り、
なにやら黄色の上に描いていく。
％Ｂ
「ふーん…」
これは、なんていう魚だろう？　
目が２つあって、口は結構大きくて、それに髪が…
％Ｂ
「…これ、なんていう魚なんだ？」
美砂
「なにって…お魚ではありませんよ？　
わたくしの大好きなもの…涼介さん、ですっ！」
美砂
「なにって…お魚ではありませんよ？　
わたくしの大好きなもの…あなた、ですっ！」
％Ｂ
「えっ…そ、そう…なのか？」
美砂
「だってそう仰ったじゃありませんか？　
一番好きなものを描いてくれって…」
％Ｂ
「い、言った…けどさ。
なんというか、ありがとう…」
ついつい照れてしまう。
てっきり、魚を描くものとばかり思っていた。
そうか…
美砂の中では、それだけ俺の存在を大きいものだと、
そう思ってくれていたんだな。
なんだか、うれしい…な。
美砂
「わたくしのオムレツにも、なにか描いていただけませんか？」
％Ｂ
「わかった、じゃあ俺が一番好きなものを描くよ」
美砂
「いったい、それはなんでしょう…わくわくですっ」
目を輝かせて、待ちわびている。
ケチャップを手にとって、慎重に、美砂の顔を描いた。
結構難しかったけど、それっぽくなった…と思う。
美砂
「わ～…とってもきれいな女の人ですね～。
いったいどんな人なのでしょう～？」
％Ｂ
「海とお魚が大好きで、明るく楽しい美人…かな？」
美砂
「それは、素敵ですっ」
％Ｂ
「では…いただきますっ」
美砂
「はい、わたくしもいただきますっ」
両手を合わせて、やがて朝食を摂る。
美砂
「あああ、こんな素敵なオムレツ、食べるのが
もったいないです…」
美砂
「でも、おいしそうです…
はむはむ…ああ～………ふんわりです～」
％Ｂ
「本当、ふわふわだ…
すごくおいしいよ」
美砂
「卵を焼く前に、よーく混ぜるのがコツなんです」
美砂
「なんだか実験をしているみたいで、
大学生の頃を思い出しました」
％Ｂ
「美砂には実験器具が似合うもんな。
それでメガネでもかけていれば、かなり博士っぽいな」
美砂
「それが、わたくし、目はちっとも悪くならないのです。
海ばかり見ているからでしょうか…」
all
くすくすと笑いながら、朝食を進めていた。
朝ご飯の後は、美砂がまた洗い物をしてくれている。
その間に、俺はなんとなくスケッチブックを取り出して、
美砂が考えている『クラゲの海』のスケッチを描いてみた。
％Ｂ
「うーん…」
なんか…イマイチだな…。
美砂
「なにを描いているのですか？」
洗い物を終えた美砂が、後ろからのぞきこんできた。
％Ｂ
「『クラゲの海』のイメージスケッチ。どう思う？」
美砂
「…そうですね…なんというか…このままだと
少し殺風景なような気がします」
％Ｂ
「だよな…」
小ホールとはいえ、かなりの広さがある。
どうしても、展示自体が間延びしてしまう感じだ。
％Ｂ
「じゃあ、ホールのセンターに椅子を置いてみるか？」
美砂
「…椅子ですか？」
％Ｂ
「ほら、水族館て、最初から最後まで立って見るものだろ？　
椅子はあっても、展示とは別のスペースにまとめて設置されて
いたり…」
％Ｂ
「展示スペースに椅子があって、座りながら水槽が見られるって
いうのもなかなか面白いと思うんだよな…」
スケッチに、簡単に椅子の絵を描いてみる。
％Ｂ
「それに、入り口からメインの大水槽までは距離もあるし、
ここで一旦小休止して、クラゲに癒されつつ…
さぁ、いざ大水槽へって感じで…」
美砂
「座りながらクラゲを眺めるというアイデアは、
とってもいいと思います。
心も体も休まる感じがしますが…ですが…」
％Ｂ
「なにか気になるか？」
美砂
「センターに座っていると、水槽が見えないと思います。
この周りを、人が行き交うわけですし…
水槽までの距離も、かなりありますので」
％Ｂ
「そうか…じゃあ、いっそのこと、水槽の前に
椅子を配置するなんてのは？」
％Ｂ
「ああ、でもそうなると、今度は歩いて通る人が、
水槽に近づけなくなってしまうか…
あんまり人が溢れていると、急かされるようになるし…」
美砂
「せっかくの癒やしの空間ですから、
誰もが心地いい展示にしたいです」
％Ｂ
「でも…やっぱり、のんびりさという意味では、
椅子はあったほうがいいよな…」
美砂
「はい。そのアイデアは素敵だと思うのですが…」
all
さらにいくつかラフを描いてみる。
椅子の位置を変えたり、水槽の配置を考えたり…。
でも、どれもこれもイマイチだった。
％Ｂ
「うーん…なかなか難しいな」
美砂
「そうですね…」
これは思ったよりも時間がかかりそうだ。
なんとか美砂のプレゼンの日までにアイデアを固めたいけど…
どうなるかな…。
dummy
_00com
_00grp
bgm51
_00grp
bg405
_00bup
bs_ms11_02
_00bup
_00bup
bs_ms11_0101
_00bup
bs_ms02_0404
_00bup
_00bup
bs_ms02_02
_00bup
bs_ms02_10
_00bup
_00bup
bs_ms02_14
_00bup
bs_ms02_1111
_00bup
bs_ms13_0101
_00bup
_00bup
bs_ms13_04
_00bup
bs_ms13_0302
_00bup
_00bup
bs_ms13_1313
_00bup
bs_ms13_07
_00bup
_00bup
bs_ms13_01
_00bup
bs_ms01_0303
_00bup
_00bup
bs_ms01_01
_00bup
bs_ms33_0707
_00bup
_00bup
bs_ms33_01
_00bup
bs_ms33_1212
_00bup
bs_ms33_1313
_00bup
bs_ms01_0303
_00bup
_00bup
bs_ms01_02
_00bup
bs_ms01_0101
_00bup
_00bup
bs_ms01_07
_00bup
bs_ms01_0606
_00bup
_00bup
bs_ms01_0201
_00bup
bs_ms13_0101
_00bup
_00bup
bs_ms33_03
_00bup
bs_ms13_0404
_00bup
_00bup
bs_ms13_01
_00bup
bs_ms13_0302
_00bup
_00bup
bs_ms13_04
_00bup
bs_ms02_0303
_00bup
_00bup
bs_ms02_02
_00bup
bs_ms
all
_00bup
_00bup
all
_00bup
bs_ms33_0101
_00bup
bs_ms01_0101
_00bup
_00bup
bs_ms01_03
_00bup
bs_ms01_02
_00bup
bs_ms01_0303
_00bup
_00bup
bs_ms01_10
_00bup
bs_ms13_0707
_00bup
_00bup
bs_ms13_01
_00bup
bs_ms13_0303
_00bup
_00bup
bs_ms13_06
_00bup
bs_ms01_0707
_00bup
_00bup
bs_ms01_06
_00bup
bs_ms01_0202
_00bup
bs_ms02_0202
_00bup
bs_ms02_0404
_00bup
_00bup
bs_ms02_0301
_00bup
bs_ms02_02
_00bup
bs_ms02_01
_00bup
bs_ms02_0303
_00com
_00bup
_00bup
bs_ms02_02
_00bup
_00bup
bs_ms02_02
_00bup
bs_ms01_0303
_00bup
_00bup
bs_ms01_0102
_00bup
bs_ms01_0101
_00bup
bs_ms01_0606
_00bup
_00bup
bs_ms01_02
_00bup
bs_ms13_0606
_00bup
_00bup
bs_ms13_07
_00bup
bs_ms13_01
_00bup
bs_ms01_0101
_00bup
_00bup
bs_ms01_02
_00bup
bs_ms11_0303
_00bup
bs_ms11_0202
_00bup
_00bup
bs_ms13_0305
_00bup
bs_ms13_03
_00bup
bs_ms33_0202
_00bup
bs_ms33_0101
_00bup
bs_ms11_0303
_00bup
_00bup
bs_ms11_02
all
_00bup
_00bup
all
_00grp
bgm11
bg405
_00grp
bg405
_00bup
bu_ms11_0101
_00bup
bs_ms12_0606
_00bup
_00bup
bs_ms12_10
_00bup
bs_ms11_0808
_00bup
bs_ms11_04
_00bup
bs_ms01_0303
_00bup
_00bup
bs_ms01_02
_00bup
bs_ms01_10
_00bup
bs_ms01_1010
_00bup
_00bup
bs_ms01_11
_00bup
bs_ms02_0606
_00bup
_00bup
bs_ms02_02
_00bup
bs_ms13_0202
all
_00bup
_00bup
all
_00bup
bs_ms11_0909
_00grp
_00com
