夏希
「真里花！　遅ーーい！」
真里花
「あ…瀬川さん！　わ～、久しぶり～！」
夏希
「あたしだけじゃなくて、みんなももう来てるわよ」
all
律佳
「あら？　逢坂さんもいたと思うんだけど…」

透子
「あそこにいるんじゃない？　
ほら、ヒトデのところ」
all
夏希
「あ、ホントだ。そらー！」
all
そら
「…なに？」

夏希
「そんなところでなにしてるのよ？」
そら
「…星、見ていた」
all
真里花
「あはは～…相変わらずだね」
all
律佳
「それにしても、水族館で結婚式なんて、
珍しいわね」

透子
「今日から始まる新サービスなんだって。
面白そうだよね」
律佳
「そうね。今日は海の日だものね」
そら
「…海の日に、水族館で結婚式…
ミサとリョウらしい…」
そら
「…海の日に、水族館で結婚式…
あのふたりらしい…」
all
秀一
「ご来賓のみなさま、まもなく式の方が始まります。
どうぞ、大水槽の前へお集まりください」
夏希
「この声…韮沢？」
真里花
「司会をやるって言ってたよ～！　
大水槽の前だって。行こうよ、みんな！」
all
厳粛な雰囲気のメロディーが流れる中、俺と美砂は、
大水槽の前に立った。
美砂
「私たち２人は、本日ご列席してくださいました皆さまの前で、
結婚することを宣言いたします」
さっきまで楽しげに水族館を眺めてくれていた、列席者たち。
いまは着替えて、すっかりドレスアップしている。
友人たちの笑顔がいくつもあって、微笑みかけてくれている。
そんな様子に、胸がいっぱいだった。
％Ｂ
「今日から私たち２人は心をひとつにして」
美砂
「お互いを思いやり、励まし合い、支え合って」
結婚式は、人前式の形式にした。
特定の形式にはこだわらない、独自の式だ。
多くの人に見守られながら、結婚の宣誓をする。
なんだかそれが、俺と美砂には合っている気がした。
％Ｂ＆美砂
「これからの人生を、共に歩んでいきます」
％Ｂ
「私、％Ｂは美砂さんを妻として、喜びを分かちあい、
苦しみを手を取って乗り越え、変わらぬ愛を持って、
生涯の伴侶として添い遂げることを誓います」
美砂
「私、美砂は涼介さんを夫として、喜びを分かちあい、
苦しみを手を取って乗り越え、変わらぬ愛を持って、
生涯の伴侶として添い遂げることを誓います」
美砂
「私、美砂はこの人を夫として、喜びを分かちあい、
苦しみを手を取って乗り越え、変わらぬ愛を持って、
生涯の伴侶として添い遂げることを誓います」
％Ｂ
「私たちは、皆さまの前で、永遠の愛を誓い合いました」
美砂
「私たち２人が夫婦となることを、ご承認いただけます
でしょうか？」
％Ｂ
「ご承認いただけますようでしたら…」
美砂
「どうか、盛大な拍手をお送り下さい！」
美砂の一声と共に、万雷の拍手が巻き起こる。
誰しもが、俺たちの結婚を認めて、祝福をしてくれている。
その事実に、改めて胸にこみ上げてくるものがあった。
美砂
「皆様のご承認をいただきまして、ありがとうございます」
％Ｂ
「皆さまの前で誓った言葉と、そしてこうして祝っていただいた
喜びを忘れることなく…」
美砂
「楽しく、幸せな…とっても素敵な家庭を築くことを誓います！」
もう一度、拍手が巻き起こる。
俺と美砂は、祝福の音と、カメラのフラッシュを浴びながら、
ただ幸せを噛みしめていた。
秀一
「お二人はいま、まさに夫婦となられましたことを宣言します。
本当におめでとうございます」
秀一
「それでは、ここで新郎新婦より、ご来賓のみなさまに、
謝辞を述べさせていただきたいと思います」
マイクを受け取り、改めて、来賓の人たちに向き直った。
％Ｂ
「えー…皆様、本日は祝日という貴重なお時間を、
私たちの結婚式のためにご都合をつけていただきまして、
本当にありがとうございました」
％Ｂ
「この結婚にあたって、皆様から心のこもったお祝いの言葉や、
温かい激励の言葉をいただきましたこと、深く御礼申し上げます」
％Ｂ
「本日こうして、美砂と晴れて夫婦になれましたのも、
私どもを温かく見守っていてくださる皆様のおかげと、
深く感謝しております」
％Ｂ
「…思い起こせば、俺と美砂が出会って付き合い始めたのは、
学生時代の頃です」
％Ｂ
「そして、出会った場所は、ここマリンピアしおなぎでした」
％Ｂ
「その時のことは、今もよく覚えています。
ここは俺にとっていろいろな意味で、とても思い出深い、
特別な場所なんです」
％Ｂ
「そんなマリンピアが、今年リニューアルオープンし、
俺自身、その改装には深く関わることができました」
％Ｂ
「そして、同じ年に、こうして美砂と結婚して、
新しい人生を歩むことになりました」
％Ｂ
「思い出のマリンピアしおなぎと、同じスタートが切れたことを、
とてもよろこばしく思っています」
％Ｂ
「そして…それは、美砂も同じ気持ちなんじゃないかと思います」
俺は、マイクを美砂に渡した。
美砂
「涼介さんの言う通り、わたくしもまた今日の結婚式を、
とても感慨深く思っています」
美砂
「かれの言う通り、わたくしもまた今日の結婚式を、
とても感慨深く思っています」
美砂
「それは、いま仰ったように、このマリンピアしおなぎが、
わたくしにとって特別で、とっても大切な場所だからです」
美砂
「こうしてマリンピアしおなぎが再開したこと、
同時にこの場所で、愛する人と結婚式を挙げられたことを、
心からうれしく思います」
美砂
「わたくしたちの結婚を、これほどの方々に祝福していただき、
わたくしは今、とても幸せな気持ちでいっぱいです」
美砂
「それに、こんなにたくさんの魚たちにも囲まれて…」
美砂が、うっとりと背後の水槽を見つめる。
友人や、何人かの関係者から『やっぱり』という笑顔が漏れる。
美砂
「お魚たちも、この結婚を祝福してくれているようで…
わたくしはまた一段と、海と自然が大好きになりました」
美砂
「こんな幸せな人生を送れるのも、わたくしの傍らに、
常に涼介さんや、みなさんがいてくれたからだと
思っています」
美砂
「こんな幸せな人生を送れるのも、わたくしの傍らに、
常にかれや、みなさんがいてくれたからだと
思っています」
美砂
「ですから…わたくし、何度でも、全力でお約束します！
これからも２人いっしょに、素敵な人生を送ることを！」
美砂の感謝の言葉、その後の拍手。
そこに、驚きのような声が混じる。
ふと、背後が暗くなったような、そんな気がした。
美砂
「ジンベイザメです！」
美砂が、明るい声を上げる。
本当に、俺たちの結婚を祝福してくれるように。
背後の大水槽を、ジンベイザメと、たくさんの魚群が
横切っていく。
秀一
「では人前結婚式の最後に、誓いのキスをお願いします！　
タイミングもバッチリ！」
夏希
「さーて、あたしの出番が来たわよー！　
こんな最高の瞬間、逃せないわ！　
新郎新婦、もっとくっついて！」
％Ｂ
「あ、ああ。
…美砂、だいじょうぶか？」
美砂
「わたくしのほうは、いつでも。
いつだって平気です」
％Ｂ
「じゃあ…いくぞ？」
美砂
「はい…」
俺は、そっと美砂の肩を抱き寄せた。
％Ｂ
「愛している、美砂」
美砂
「わたくしもです…ずっとずっと。
あなたのことを、愛しています」
dummy
_00com
_00grp
bgm14
bg510
bg510
_00bup
bs_nt11_0202
_00grp
bg413
_00bup
bs_nt11_0202
_00bup
bs_mr01_0404
_00bup
_00bup
bs_mr01_02
_00bup
bs_nt13_03
all
_00bup
_00bup
all
_00bup
bs_rk13_0101
_00bup
_00bup
bs_tk03_0303
all
_00bup
_00bup
all
_00bup
bs_nt01_0202
_00bup
_00bup
bs_nt01_01
all
_00bup
_00bup
all
_00bup
bs_sr03_0101
_00bup
_00bup
bs_nt01_0202
_00bup
_00bup
bs_nt01_0202
_00bup
bs_sr03_0303
all
_00bup
_00bup
all
_00bup
bs_mr01_0202
_00bup
_00bup
bs_mr01_04
all
_00bup
_00bup
all
_00bup
bs_rk11_0202
_00bup
_00bup
bs_tk01_0303
_00bup
_00bup
bs_tk01_04
_00bup
bs_rk11_0303
_00bup
bs_tk01_04
_00bup
bs_sr01_0202
_00bup
bs_rk11_0303
_00com
all
_00bup
_00bup
all
_00bup
bs_sy01_0202
_00bup
bs_nt01_11
_00bup
bs_mr03_0101
_00bup
bs_mr03_0303
_00bup
_00bup
bs_mr02_03
all
_00bup
_00bup
all
_00grp
bgm36
_00grp
_00grp
cg_ms22_0101
_00grp
cg_ms22_0102
_00com
_00grp
cg_ms22_0101
_00com
_00com
hakusyu_kassai
_00grp
cg_ms22_0202
_02smh
bgm73
bgm73
__white
_00com
