0609
月
0610
火
$$smh_OpenCHK
％Ｂ
「う～ん……」
一歩前進は、しかしゴールにあらず。
休み時間、どこかへ行ってしまった隣人のことで、
頭を悩ませていると…
夏希
「なになに？　催してるの？　
それならトイレ行ってきたら？」
％Ｂ
「違うよ。考え事だ。
女の子が催すとかいっちゃいけません」
夏希
「考え事って？」
１人で思い悩んでても解決するかわからないし、
瀬川に相談してみるのも手かもな。
％Ｂ
「鳴沢のことだよ」
夏希
「いなくなってる今のうちに、椅子に残ったお尻の温もりを
感じたい…！」
％Ｂ
「ごめん、相談しようとした俺が馬鹿だった。忘れてくれ」
夏希
「ちょっと待ちなさいよ。冗談だってば。
真面目に聞くから話しなさいよ」
％Ｂ
「ん、じゃあ話すけど…」
all
教室の入り口を見て、鳴沢がまだ帰ってきていないことを確認。
瀬川に向き直る。
％Ｂ
「昨日、鳴沢を委員会に入らないかって誘ったんだ」
夏希
「断られたでしょ」
％Ｂ
「ああ。好きこのんで１人でいるんだってさ」
％Ｂ
「けど、この前のキャンプのときはみんなと一緒にいて、
楽しそうに笑ってるなって思ったんだよ」
夏希
「だから、もっと一緒にいて、律佳の笑った顔がみたいって？」
からかうような笑みを向けてくる。
％Ｂ
「たぶん、そうなんだろうなぁ…」
夏希
「ありゃりゃ、認めちゃうのね。面白くな～い」
％Ｂ
「瀬川だって、友達には笑ってて欲しいと思わないか？」
夏希
「そりゃまあ、思うわよ。
あたしだって、律佳のつーんとした仏頂面眺めてるより、
この前の写真みたいな笑顔見てるほうが楽しいもん」
％Ｂ
「それが俺の自己満足だし、鳴沢にとっては迷惑なだけかも
しれないことはわかってる」
％Ｂ
「でも、どうしても色々考えちゃって、考えれば考えるほど、
よくわからなくなってきたんだよ」
夏希
「あんた、損な性格してるわね」
％Ｂ
「そうかな？」
ずっとこれで続けてきたから、自覚はない。
夏希
「ま…事情はわかったわ！
このあたしにすべて任せれば問題なし！」
夏希
「企画立案、あたし！　作戦参謀、あたし！
プロダクション瀬川全面プロデュース！」
％Ｂ
「ま、まあ瀬川がそこまでいうなら、よろしく頼むよ…」
勢いに押されて頷いたものの、瀬川のこのノリ…
不安しかないんだか、大丈夫なのか？
まあ、任せたんだから信じよう…
all
夏希
「もっと律佳と仲良くなろうプロジェクトー！　いぇい！」
％Ｂ
「……」
元気よく、飛び跳ねる勢いで拳を高らかに突き上げる瀬川を
見て思う。
…早くも予感が的中したかもしれない。
夏希
「ノリ悪いわねぇ！　いぇい！」
％Ｂ
「…いぇ～い」
夏希
「なによ？　仲良くなりたくないの？
今から放課後エンジョイしちゃわないの？」
仲良くなりたい！　いぇい！
いや、今から委員会だし
％Ｂ
「仲良くなりたい！　いぇい！」
鳴沢と仲良くなりたいのは事実だ。
ええい、一度瀬川に任せるって言ったんだ、
とことんまでノッてやる！
夏希
「そうこなくっちゃ！　いぇい！　いぇい！」
％Ｂ
「いぇい！　いぇい！」
夏希
「ノッてきたわねー。いぇい！　いぇい！　いぇい！」
％Ｂ
「いぇいいぇいいぇい！　…やっぱこのノリ恥ずかしいんで、
そろそろ終わらせてください」
％Ｂ
「いや、今から委員会だし」
夏希
「あんたそれでも、健全に青春を謳歌してる思春期男子なの！？」
％Ｂ
「委員会に力を注ぐのも、立派な青春だと思うぞ」
夏希
「汗水たらして委員会活動に勤しむ…それも１つの青春の形。
ええ、ええっ…！　それは認めますともっ！」
訴えかけるように右手を掲げ、次いで胸に当てた左手で拳を作り、
大仰に身振り手振りを交えて、力説をはじめる。
夏希
「けれど、けれどね！　よく考えてみて欲しいのっ！
友達と友情を深めるのも等しく青春なのよ！
ＦＲＩＥＮＤＳＨＩＰ＆ＰＥＡＣＥ」
％Ｂ
「お前、ＦＲＩＥＮＤＳＨＩＰ＆ＰＥＡＣＥって
言いたかっただけだろ」
しかも、語呂が悪い。
夏希
「さあ、青春を追い求めにいくわよっ！」
％Ｂ
「俺はまだ行くとは、一言も言ってない…」
…って、聞いてないな。
瀬川はにこやかな笑顔を讃えて、馴れ馴れしく、
帰る準備をする鳴沢の机に両手を置く。
夏希
「というわけで、律佳！　カラオケ行きましょ！」
律佳
「いかない」
夏希
「ふふん、そうくると思ったわ。
でも、話くらい聞くのがマナーじゃない？」
律佳
「隣であれだけ馬鹿騒ぎされれば、嫌でも聞こえてくるわ…。
私はいい。勝手に行ってきて」
夏希
「あんたがいかないと意味ないのよ。交流会、わかる？」
律佳
「交流する気はないわ」
夏希
「後悔してもしらないわよ？
あとで、行きたかった～とか嘆いても遅いんだから」
律佳
「しないし嘆かないわ」
だろうなぁ…
all
鳴沢が嘆くところなんて…
％Ｂ
「……」
嘆かない…んだろうか。
夏希
「しょうがないわね。あんたは、律佳の右手を持って」

％Ｂ
「は？」
夏希
「あたしは、律佳の左手を持つ」
％Ｂ
「え…それってつまり」
夏希
「拉致るわよ」
％Ｂ
「やっぱりかっ！」
俺が言葉を発したときには、すでに瀬川の両手は
鳴沢の左腕を拘束していた。
くいくいっと、俺に目線で合図を送ってくる。
い、いいのか、ほんとにやっちゃっても。
％Ｂ
「…っ」
％Ｂ
「ごめん、鳴沢」
律佳
「ちょっ、えっ…ごめんとかいって、
どうして掴んでくるのっ！？」
こ、これは…
鳴沢の二の腕って柔らかいな…
女の子の感触に、思わずドキリとしてしまった。
％Ｂ
「自分の望みには逆らえないんだ」
夏希
「カバンも持ってあげたわよ。ほら、行きましょうね～」
両サイドから鳴沢を持ち上げて、立たせる。
律佳
「えっ、やっ…離してっ！」
夏希
「覚悟決めなさい」
律佳
「覚悟なんて必要ないっ…
もう、行かないっていってるでしょぉっ！」
夏希
「は～い、あたしの行きつけのカラオケ『メガカラ』に
到着で～す！」
％Ｂ
「おーここがかの有名なメガカラ…！
なんと神々しい佇まい…！」
律佳
「…普通の建物でしょ」
瀬川のノリに合わせていると、隣からため息が聞こえてきた。
商店街まで連行された鳴沢は、グッタリしている。
律佳
「もう逃げないから離して」
夏希
「はい、解放＆ゴー。あたし先行って、予約してくるわね～」
律佳
「はぁ…あなたも瀬川さんも物好きね。
私なんか連れてきても、楽しくないわよ」
％Ｂ
「そんなことないと思うぞ。俺、鳴沢の歌聴いてみたいな」
律佳
「歌ったことないわ」
％Ｂ
「あれ？　カラオケはじめて？」
律佳
「ええ。今まで一度も行ったことないわ。
カラオケって、たくさんの人で行って楽しむものなんでしょ？」
％Ｂ
「そういう場合が多いけど、ヒトカラってのもあるぞ」
律佳
「ヒトカラ？」
％Ｂ
「１人でカラオケしまくること」
律佳
「むなしいことする人もいるのね」
％Ｂ
「全国のヒトカラ愛好者に謝りなさい」
％Ｂ
「でもそっか、鳴沢は今日がカラオケ初体験なんだな。
俺が色々教えてあげるよ」
律佳
「言い方がいちいちいやらしいわ。やっぱり帰ろうかしら」
％Ｂ
「今のはわざとじゃないんです。でもごめんなさい」
ここで鳴沢に帰られたら、瀬川に激怒されそうだ。
％Ｂ
「とりあえず瀬川待たせてるし、中に入ろう」
平日で放課後の早いこの時間なら、順番待ちなしでも
部屋が空いてるかもしれない。
％Ｂ
「あ、そうだ。
先に言っておくけど、俺はあんま歌が得意じゃないんだ」
％Ｂ
「カラオケは好きなんだけどさ。友達によく爆笑される」
律佳
「ふふっ、それは楽しみだわ」
あ、笑ってくれた。
律佳
「行きましょ」
夏希
「はぁぁ～歌ったわねぇ～…もう声カラカラよ」
店を出た頃には、空はオレンジ色から藍青色へ。
案の定、カラオケは瀬川のライブ状態。
でも、盛り上げてくれたのは純粋に助かった。
夏希
「あんたたちも、もっと歌えばよかったのに…」
％Ｂ
「俺はあれくらいでいいよ」

律佳
「私も」
鳴沢が歌った――というより、瀬川に歌わされたのは１曲だけ。
洋楽で、俺には歌詞の意味はわからなかったけど…
ただ、その声は清流のように透明感があって、優しかった。
％Ｂ
「…ってか、俺が歌ってるとき大爆笑だったくせに」
俺が熱唱しているとき、瀬川はマラカスを
カシャカシャ鳴らしながら、ずっと笑い転げて。
鳴沢は慣れない感じの表情で、瀬川に渡されたタンバリンを
小さく叩いていた。
夏希
「んじゃ、あたしはこれで。
あんたはちゃんと律佳を送り届けてあげなさいよ。
また明日～」
％Ｂ
「あ、おい。瀬川は？」
夏希
「あたしの家はここから近いからだいじょーぶ！
心配ありがと。律佳をよろしくね～」
瀬川はにこやかに笑って、俺と鳴沢に勢いよく手を振りながら、
走り去ってしまった。
％Ｂ
「よし、俺たちも帰るか」
律佳
「前ほど暗くないし、１人で帰れるわ」
％Ｂ
「そうだけど、最近は明るくても物騒な出来事が多いからなぁ…」
律佳
「もしも私になにかあれば、目覚めが悪すぎて
一生後悔する？」
％Ｂ
「おっ、わかってるじゃないか」
律佳
「…ついてきて。
ずっと後をつけてこられるほうが迷惑だし疲れるわ」
律佳
「このあたりは治安がいいもの。問題ないわ」
％Ｂ
「あれ、この前そこの二番街の裏路地で、
痴漢が出たのしらないのか？」
律佳
「えっ…そうなの？」
％Ｂ
「ああ。まあニュースサイトの地方欄に小さく取り上げられてた
だけだから、知らない人のほうが多いかもな」
律佳
「……」
少し不安げな表情で、佇んでいる。
鳴沢でも、やっぱり痴漢は怖いんだな。
その後、すぐに逮捕されたらしいことまでは秘密だ。
もしかすると、類似犯が現れることだって考えられる。
％Ｂ
「ってことで、家まで送るよ」
脅しが効いたらしく、俺が歩き出すと、
鳴沢はしぶしぶといった足取りでついてきた。
鳴沢にペースを合わせ、並んで歩く。
積極的に話しかけても、かろうじて返事があるだけだ。
話題が広がらない。
そして俺の豊富とは言えないボキャブラリーも、
尽きようとしていた。
律佳
「……」
鳴沢は、視線を斜め前方へ向けていた。
小さな公園があった。
子供たちがサッカーボールを追いかけて、走り回っている。
％Ｂ
「へぇ…サッカーか。懐かしいなぁ」
夕陽が沈むまで、あの子たちと同じように傷と土汚れを纏って
サッカーをしたっけ。
％Ｂ
「秀一が転んで、わざとだとかファールだとか、
取っ組み合いの喧嘩もして…」
律佳
「野蛮ね。男の子の遊びではよくあることなの？」
％Ｂ
「ああ。とはいっても子供の喧嘩で、次の日にはまたすぐに
仲良くなってたな」
％Ｂ
「もっと仲良くなるための儀式っていうのかな…そういう感じ」
律佳
「ふぅん…男の子って不思議ね」
視線は、公園の子供たちを追ったまま。
律佳
「あ…１人だけ女の子も混ざってるわ。
あんなに走り回って、危なくないのかしら…」
％Ｂ
「いたなぁ、ああいう子」
律佳
「篠崎さん？」
％Ｂ
「いや、篠崎はあの頃病弱で、
外で遊ぶことはほとんどできなかったんだ。
でも、どうして昔馴染みだって知ってるんだ？」
律佳
「キャンプに行ったときに、篠崎さんが話してくれたのよ。
昔はとてもお世話になったって感謝してたわ」
％Ｂ
「そんな大げさなこと、してないんだけどな。
お見舞いに行って、退屈しのぎの話し相手になったくらいで」
律佳
「本人がそう思ってなくても、された側の人にとっては、
とても大きなことだってあるわ」
％Ｂ
「確かに、俺もそういう経験あるな」
％Ｂ
「どっちにしろ、篠崎が元気になってくれたのならそれでいいよ」
律佳
「きっとあなたが篠崎さんを、
今の篠崎さんにさせたんでしょうね」
鳴沢の声は明るかった。
％Ｂ
「さっきの話の続きなんだけどさ。
高学年くらいになると、自然と女の子と一緒に
遊ばなくなってくるんだよな」
律佳
「どうして？」
％Ｂ
「お互いに、異性だって意識し始めるんだ。
ほら、それくらいから女の子らしい体つきになっていくだろ？」
％Ｂ
「自分とは違うんだ、女の子なんだって思うと、
一緒に遊んでることが急に恥ずかしいような気がしてきて」
律佳
「ふぅん…」
実感がないような、呆然とした響きだった。
all
女の子Ａ
「きゃあっ！？」
男の子たちに混ざって駆けていた女の子が、前のめりに転ぶ。
律佳
「っ…大丈夫かしら？　ものすごい勢いで転んだわよ…」
％Ｂ
「平気平気。まあ見てればわかるよ」
all
座ったまま膝を押さえて涙ぐむ女の子に、
男の子がすぐに駆け寄ってくる。
男の子が少し話すと、女の子はすぐに元気になって立ち上がり、
一緒に走っていった。
律佳
「…よかった。無事だったみたいね」
本当に安心したように、ほっと息を吐き出している。
％Ｂ
「よくあることだよ。
鳴沢は誰かと遊んでて、転んだことないのか？」
鳴沢の顔を見ると、目があった。
切なそうに目を細め、もう一度公園の子供たちを見る。
律佳
「私…知らないのよ。子供らしい遊び」
％Ｂ
「遊んだこと、ないってことか？」
律佳
「そうね、ないわ。
公園で遊んだことも、今日みたいにカラオケに行ったことも、なにも…。小さな頃は、ピアノがすべてだったわ」
律佳
「学校がある日は、放課後すぐに帰ってピアノ。
休日も朝から晩までレッスン…
遊ぶ暇もなかったし、友達と呼べる人もできなかった」
％Ｂ
「……」
律佳
「でも、それが不満だったとか、自由を束縛されてるとか、
そう思ったことはなかったわ」
律佳
「ピアノのある家庭に生まれ、私は自ら望んでピアノを始めた…
それだけのことだもの。むしろ、ピアノを学ぶ環境としては、
恵まれすぎてたくらいね」
そういう鳴沢の表情は、けれど迷いのようなものがあるように
見えた。
たぶん鳴沢の言葉は本当だろう。
けれど、それだけじゃないようにも感じていた。
俺は鳴沢のことを、あまり知らない。
いつも１人で、なにを考えてピアノを弾いてるのか、とか。
どうして両親と妹は海外に住んでるのに、
鳴沢だけ１人で暮らしてるのか、とか。
知らないことだらけだ。
だから……
少しずつでも知りたいと思った。
％Ｂ
「また今度、どっかに遊びに行かないか？」
律佳
「今度こそ、ほんとにナンパ？」
％Ｂ
「違うって。下心とかなしでまた遊びに行こうって話」
律佳
「２人で？」
％Ｂ
「瀬川と、あとは篠崎たちも誘ってだ」
律佳
「そう。なら遠慮しておくわ」
％Ｂ
「……へ？」
それって、どういう…
結論に至るまで、少しの時間を要した。
％Ｂ
「えっ…ええっ！？」
ならいいって、それって二人きりなら行くってことか？
つまり鳴沢は、俺とデートがしたい？
もしかして、鳴沢って俺のこと…？
％Ｂ
「じ、じゃあさ、２人で…行くか？」
律佳
「……。下心があるの確定ね」
％Ｂ
「あ、ひどっ！　ハメたのか！
男の純情を弄ぶとかひどすぎるぞっ！」
律佳
「人聞きが悪いわ。試しただけよ。
二度も引っかかるなんてね」
％Ｂ
「返す言葉がない…」
％Ｂ
「でも男はああ言われたら、誰だってこう返すはずだ」
律佳
「人聞きが悪いわ。試しただけよ。
勝手にハマったのはあなたじゃない」
％Ｂ
「それはそうだけど、男はああ言われたら、
誰だってこう返すはずだ」
律佳
「それなら、あなたが男の子だったことを呪うのね、ふふ…。
もうここでいいわ」
％Ｂ
「えっ？」
律佳
「だって、ついたもの」
いつの間にか、鳴沢のマンション前だった。
知らず知らずのうちに、鳴沢についていって辿り着いたようだ。
％Ｂ
「へぇ、ここが鳴沢の家か」
立派なマンションだなぁ…
空を仰ぐようにしないと、天辺が見えない。
これ、何階建てなんだ？
律佳
「自宅まで突き止めるなんて、ほんとになにかする気じゃ
ないでしょうね？」
％Ｂ
「しないって！」
％Ｂ
「じゃあまた明日な」
律佳
「またね」
all
遠ざかろうとする鳴沢の背中を、見送る。
すっと筋の通った、綺麗な歩き方。
規則正しく揺れる、細くさらさらした髪。
それが…
ふわっと横に靡いた。
俺に振り返った彼女は…
律佳
「…ありがとう。今日も送ってくれて。おやすみなさい」
律佳
「…ありがとう。送ってくれて。おやすみなさい」
柔らかくて…とても優しい笑顔だった。
％Ｂ
「お、おう」
all
それだけいって、鳴沢は今度こそマンションの中へ消えていった。
あんな不意打ちするから、声が上擦ったじゃないか。
変に思われなかったかな？
バクバクと激しく運動を繰り返す心臓に、手を当てる。
とても心地いい振動だった。
％Ｂ
「ふぅぅ～…つかれたぁ～」
心地よい疲労感に包まれた身体を、ベッドに預ける。
そうだ、瀬川にお礼言っておこう。
【％Ｂ】「今日は計画立ててくれてありがとう。カラオケも楽しかった。」
するとすぐに、メッセージが返ってきた。
【夏希】「素直でよろしい！」
【夏希】「で、あのあと律佳とどうしたの？　お茶くらいした？」
【％Ｂ】「なにもしてないぞ。あのまままっすぐ帰った。」
【夏希】「あんたなにやってんのよ！　せっかく気ぃ遣ってあげたのにぃ～！」
【夏希】_st_0204
％Ｂ
「…え？」
気を遣った？
それってつまり、そういうことか…？
【％Ｂ】「もしかして、俺が鳴沢のこと好きだと思ってる？」
【夏希】「それ以外になにがあるってのよ。」
【％Ｂ】「友達とか？」
【夏希】「あんたは友達なら、誰でも委員会に誘うわけ？」
そういわれると、どうなんだろう…
鳴沢をどうにかしてやりたいと思う俺の気持ちは、
なにから来るものなんだ？
【％Ｂ】「恋愛ってなんだろうな。」
【夏希】「哲学とか難しい話ならパス。」
【夏希】_st_0209
【％Ｂ】「違うって。俺って今まで誰かと付き合ったとか、本気で誰かを好きになったとかないんだ。」
【夏希】「その歳で珍しいわね。でもあたしも似たようなものね。」
【％Ｂ】「だから実際、鳴沢のことをどう想ってるのか、自分でもわからないんだ。」
【夏希】「友達の好きか、異性の好きか？」
【％Ｂ】「そういうこと。」
まるでバラまかれたジグソーパズルのように、
ごちゃごちゃした感情が俺の中に渦巻いている。
【％Ｂ】「だいたい、知り合って１週間で恋愛感情抱くとか、おかしくないか？」
【夏希】「そんなことないでしょ。一目惚れってのがあるんだし。それで成立して長続きしてるカップルも、あたしたくさん知ってるし。」
【夏希】「あたしは、あんたと律佳がくっつくと思ってるわよ。」
【％Ｂ】「なにを根拠に。」
【夏希】「ズバリ、女の勘ね。」
【％Ｂ】「根拠の欠片もないな。」
【夏希】「根拠はなくても、当たるときは当たるのよ。」
鳴沢と俺が、なぁ…
いくら俺が鳴沢のことを好きになっても、
鳴沢が俺を…ってのは至難の業じゃないか？
それにあんだけ美人で料理もできれば、引く手数多だろ。
【％Ｂ】「まあいいや。とにかく今日はありがとな。また遊びに行こう。」
【夏希】「モチ！」
【％Ｂ】「鳴沢のことも諦めずに、また委員会に誘ってみるよ。」
【夏希】「そ。ま、がんばんなさい。」
【％Ｂ】_st_0307
$$smh_OpenCHK
％Ｂ
「っし。明日もがんばるぞ」
部屋の明かりを落とし、布団を被る。
％Ｂ
「おやすみ～」
dummy
_00com
bgm17
_00grp
bg101
_02smh
_00bup
bs_nt02_09
_00bup
_00bup
bs_nt02_01
_00bup
bs_nt02_0204
_00bup
bs_nt02_1109
_00bup
bu_nt01_09
_00bup
_00bup
bu_nt01_0201
all
_00bup
_00bup
all
_00bup
bs_nt01_0203
_00bup
bs_nt01_11
_00bup
bs_nt01_03
_00bup
bs_nt03_10
_00bup
_00bup
bs_nt03_09
_00bup
bs_nt13_01
_00bup
_00bup
bs_nt13_0302
_00bup
bs_nt03_0609
_00bup
bs_nt11_0501
_00bup
_00bup
bs_nt11_0302
_00bup
bs_nt11_0201
_00bup
_00bup
bs_nt11_0102
all
_00bup
_00bup
all
_00grp
bgm21
_00grp
bg101
_00bup
bu_nt03_01
_00bup
_00bup
bu_nt03_0102
_00bup
bs_nt03_0102
_00bup
bs_nt03_0405
_00bup
_00bup
bs_nt03_0102
_00bup
bs_nt13_0504
_00bup
bs_nt01_0201
_00bup
_00bup
bs_nt01_0102
_00bup
bs_nt01_0201
_00bup
_00bup
bs_nt01_0102
_00bup
bs_nt01_04
_00bup
bs_nt01_0508
_00bup
_00bup
bs_nt01_0512
_00bup
bs_nt11_1209
_00bup
_00bup
bs_nt11_0402
_00bup
bs_nt01_02
_00bup
bs_nt01_01
_00bup
_00bup
bs_nt01_0102
_00bup
bs_rk11_08
_00bup
bs_nt01_0102
_00bup
bs_nt03_0403
_00bup
_00bup
bs_nt03_03
_00bup
bs_rk11_11
_00bup
_00bup
bs_rk11_07
_00bup
bs_nt03_0405
_00bup
_00bup
bs_nt13_0203
_00bup
bs_rk03_08
_00bup
bs_nt13_04
_00bup
_00bup
bs_nt13_0511
_00bup
bs_rk13_0807
all
_00bup
_00bup
all
_00bup
bs_rk13_08
_00grp
_00grp
cg_rk01_0122
_00grp
bg101
_00bup
bs_rk13_08
_00bup
bs_nt13_09
_00bup
_00bup
bs_nt13_03
_00bup
bs_rk13_01
_00bup
_00bup
bu_nt13_03
_00bup
bu_nt13_01
_00bup
bs_rk11_0910
_00bup
bu_nt13_0102
_00bup
bu_nt13_03
_00bup
bu_rk11_09
_00bup
bu_nt02_02
_00bup
_00bup
bu_nt02_0109
_00bup
bu_rk12_0805
_00bup
_00bup
bu_rk12_08
_00bup
bu_nt02_0401
_00bup
bu_rk12_03
_00bup
_00bup
bu_rk12_0308
_00grp
bgm14
_00grp
bg312
_00bup
bs_nt03_0102
_00bup
bs_rk11_0710
_00bup
bs_rk11_08
_00bup
bs_rk11_07
_00bup
bs_nt13_01
_00bup
_00bup
bs_nt13_02
_00bup
bs_nt
_00bup
bs_rk13_07
_00bup
_00bup
bs_rk13_0601
_00bup
bs_rk03_0105
_00bup
bs_rk03_08
_00bup
_00bup
bs_rk03_0607
_00bup
bs_rk03_11
_00bup
bs_rk03_0608
_00bup
bs_rk02_10
_00bup
_00bup
bs_rk02_0703
_00bup
bs_rk02_01
_00bup
bs_rk01_0302
_00bup
bs_rk13_02
_00grp
bg501
_00grp
bg502
bgm15
_00grp
bg312e
_00bup
bs_nt01_0102
_00bup
_00bup
bs_nt01_06
_00bup
bs_nt01_0201
_00bup
_00bup
bs_rk11_08
_00bup
bs_rk11_02
_00bup
bs_nt01_0201
_00bup
bs_nt13_02
_00bup
_00bup
bs_nt03_03
_00bup
bs_nt03_0102
_00bup
bs_nt
_00bup
bs_rk11_0911
_00bup
bs_nt13_02
_00bup
_00bup
bs_nt13_01
_00bup
bs_rk11_01
_00bup
bs_rk11_07
_00bup
bs_rk13_0708
_00bup
_00bup
bs_rk13_0607
_00bup
bs_rk11_10
_00bup
_00bup
bs_rk11_1011
_00bup
bs_rk11_0908
_00bup
bs_rk11_07
_00grp
_00grp
bg310e
_00bup
bs_rk03_08
_00bup
bs_rk03_01
_00bup
bs_rk03_07
_00bup
_00bup
bs_rk03_01
_00bup
bs_rk03_0608
_00bup
bs_rk03_01
_00bup
_00bup
bs_rk03_0608
_00bup
bs_rk11_0108
_00bup
bs_rk11_02
_00bup
bs_rk12_02
_00bup
bs_rk12_0213
_00bup
bs_rk11_11
_00bup
bs_rk11_0110
all
_00bup
_00bup
all
_00bup
bs_rk11_09
_00bup
_00bup
bs_rk11_11
all
_00bup
_00bup
all
_00bup
bs_rk11_0811
_00bup
_00bup
bs_rk11_0203
_00bup
bs_rk11_07
bgm03
_00bup
bs_rk12_06
_00bup
bs_rk12_0609
_00bup
_00bup
bs_rk12_0506
_00bup
bs_rk12_04
_00bup
bs_rk12_0907
_00bup
_00bup
bs_rk12_0906
_00bup
bs_rk12_0905
_00bup
bs_rk01_0810
_00bup
bs_rk01_11
_00bup
_00bup
bs_rk01_0702
_00grp
bg505
_00grp
bg301n
_00bup
bs_rk02_10
_00bup
bs_rk11_01
_00bup
bs_rk02_07
_00bup
_00bup
bs_rk02_0605
bgm21
_00bup
bs_rk02_03
_00bup
_00bup
bs_rk02_10
_00bup
bs_rk12_03
_00bup
_00bup
bs_rk12_02
_00bup
bs_rk12_03
_00bup
_00bup
bs_rk12_0311
_00bup
bs_rk01_02
_00bup
_00bup
bs_rk01_03
_00bup
bs_rk01_02
bgm16
_00bup
bs_rk01_0203
_00bup
bs_rk02_10
_00bup
bs_rk03_02
_00bup
bs_rk
all
_00bup
_00bup
all
_00bup
bu_rk01_02
bgm02
_00bup
bu_rk01_03
_00bup
bu_rk01_03
_00bup
bs_rk01_02
all
_00bup
_00bup
all
_00grp
bgm16
_00grp
bg201n
_02smh
_02smh_auto
_02smh_auto
_02smh_01lime
_02smh_01lime
_00_mess
_00_mess
_00_mess
_00_mess
_00_mess
_00_mess
_00_mess
_00_mess
_00_mess
_00_mess
_00_mess
_00_mess
_00_mess
_00_mess
_00_mess
_00_mess
_00_mess
_00_mess
_00_mess
_00_mess
_00_mess
_00_mess
_00_mess
_00_mess
_00_mess
_00_mess
_00_mess
_00_mess
_00_mess
_00_mess
_00_mess
_00_mess
_00_mess
_00_mess
_00_mess
_00_mess
se0024_01
_02smh_auto
_02smh
_00grp
bg201nn
_00grp
_00com
