0611
水
0612
木
$$smh_OpenCHK
放課後すぐに旧館へ向かった。
よかった、いてくれた。
彼女はいつもの場所で、頬杖をついていた。
俺の存在に気づき、視線をこちらへ向ける。
透子
「あ、キミか。いらっしゃい。久しぶりだね」
％Ｂ
「あれから沖原先輩と逢坂が七夕祭りに参加してくれるように
なって、色々と準備してたんだ」
透子
「おー、おめでとう。そっかぁ、天然ちゃんとくらげ先輩がねー」
％Ｂ
「天然ちゃん…」
消去法でいくと、逢坂のことか。
ピアノちゃんやカメラちゃんといい、どこか的を射ている。
％Ｂ
「それで今日は、雪村にお願いがあってきたんだ」
透子
「なにかな？　聞くだけなら聞いてあげるよ」
％Ｂ
「さっき言った七夕祭りなんだけど、人数が足りないんだ」
透子
「それで委員会に入って手伝えって？
悪いけど、縛られるの好きじゃないんだ」
％Ｂ
「ときどき、気が向いたときに手伝いに来てくれるだけでも
いいよ。もちろん雪村にもメリットがある」
透子
「へー、どんな？」
％Ｂ
「前に勧誘をどうにかして欲しいって、いってただろ？
それがほぼなくなる」
透子
「ふーん、それは魅力的だね。どうやるの？」
％Ｂ
「俺たちと一緒にいれば、雪村を委員会の一員だと
カモフラージュできる」
％Ｂ
「勧誘が激しかったのは、雪村がどこにも所属してなかったのが
原因だろ？」
％Ｂ
「委員会に所属したと錯覚させれば、勧誘もかなり減るはずだ」
％Ｂ
「もちろん俺も、バレないようにする努力は惜しまないつもりだ」
透子
「なるほどねー。
キミの言うとおり、私にもメリットはありそうだね。
んー、でもなぁ…」
％Ｂ
「手伝うのが嫌なら、来てゴロゴロしてるだけでもいいよ」
透子
「それだと、キミたちにはなんの得もないんじゃない？」
％Ｂ
「もともと米を持ってきてもらうときに、
勧誘をどうにかして欲しいって交換条件だったんだ」
％Ｂ
「だから俺のは、そのついでの、雪村の気が向いたときの
お願いだよ」
透子
「んー…お米のときも思ったけど、キミの誘い方はズルいよね」
％Ｂ
「え…どういうことだ？」
透子
「ううん、こっちの話。わかったよ、たまに遊びに行くかも」
％Ｂ
「それでいいよ。よろしくな」
透子
「ん、ばいばい」
all
％Ｂ
「ふぅ…ちょっと集中しすぎたな」
図書室で調べ物をしていたら、気づけば下校時間ギリギリに
なっていた。
自然科学部と天文部の、七夕祭りの合同の出し物についてだ。
どれくらいの規模までなら実現できそうで、
先輩と逢坂の要望を叶えられるのか。
ざっくりとした調べものはスマホで十分だけど、
腰を据えて調べようと思うと、本に頼らざるを得ない。
％Ｂ
「でもよかった。今週中にはどうにか纏まりそうだ」
あとは俺のプレゼンに対して、先輩と逢坂がどういう反応を
示してくれるか次第だ。
ぶっちゃけた話をすると、提案が否定されてもいい。
もちろんがんばって考えたものだから、
認めてもらうに越したことはないけど。
大事なのは、みんなでいいモノにしていくことなんだ。
％Ｂ
「そう考えれば、建築と似てるかもな」
施主と建築家が、様々な意見を出し合い、出来上がった図面を
元に、多くの腕利きの職人が組み上げていく。
そうして、すばらしい建築物が完成する。
俺が尊敬する、我妻先生のように。
％Ｂ
「俺も先生に負けないくらい、いいモノを作るぞ」
第二音楽室の前に差しかかる。
最近、中に鳴沢がいるか見るのが、日課になりつつあった。
％Ｂ
「おっ…」
_00cutinBS
今日も鳴沢は音楽室にいた。
いつもと違うのは、ピアノを弾いていないということ。
薄く綺麗な装丁をした、本のようなものを見ている。
_00cutinBS
％Ｂ
「よっ、鳴沢」
律佳
「…！」
ひどくびっくりした様子で俺を見た。
％Ｂ
「悪い。驚かせちゃったか？」
律佳
「いえ、別に…」
鳴沢の手の隙間からちらっと見えた本には、五本の線が引かれて、
音符が並んでいた。
タイトルには、『想いの欠片』と書かれている。
％Ｂ
「それって楽譜？」
律佳
「ええ、そうよ」
％Ｂ
「『想いの欠片』って、あの『想いの欠片』だよな？」
律佳
「お母さんが作曲した、汐凪の七夕祭りのテーマソングのね」
％Ｂ
「弾けるんだ。聴いてみたいな」
律佳
「これは……弾けないの」
％Ｂ
「えっ？　そうなのか？」
ちょっと意外だ。
％Ｂ
「あんなにピアノが上手いのに、弾けない曲があるんだな」
律佳
「もちろんあるわよ。リストは特に難しい曲が多くて、
弾けるようになるまで時間がかかったわ」
律佳
「でもこれはそういうのじゃなくて。
プリモとセコンド、連弾用にアレンジされた楽譜なの」
％Ｂ
「連弾って、ピアノを２人で弾く？」
律佳
「その連弾よ」
％Ｂ
「へぇ…。あれ、でも『想いの欠片』って連弾だったっけ？」
俺の頭の中にある『想いの欠片』は、ピアノを１人で弾いているイメージしかない。
律佳
「この楽譜は特別…」
％Ｂ
「…特別？」
all
鳴沢は楽譜ケースを静かに閉じると、カバンの中に仕舞った。
律佳
「それじゃ、帰るわ」
％Ｂ
「あ、じゃあちょっとだけ待っててくれないか？
俺ももう、委員会室に荷物取りに帰るだけなんだ」
％Ｂ
「せっかくだから一緒に帰ろう。送っていくよ」
律佳
「私は１人でも平気よ」
こう返されることは、想定済みだ。
俺も少しは、鳴沢のことがわかってきたってことかな。
％Ｂ
「俺が１人だと寂しいんだ。
やっぱ帰りは、楽しく帰りたいだろ？」
律佳
「篠崎さんは？　家、近いんでしょ？」
％Ｂ
「先に帰ったよ」
図書室で調べ物をしたいからと伝えて、先に帰ってもらった。
律佳
「篠崎さんの代わりに、あなたの寂しさを紛らわせるのね」
％Ｂ
「篠崎の代役じゃないよ。鳴沢と帰りたいと思ったんだ」
all
％Ｂ
「ってわけで、すぐ戻ってくるからっ！」
律佳
「えっ…あっ…！」
律佳
「…行っちゃった。まだ一緒に帰るって言ってないのに、もう」
all
律佳
「返事もきかずに強引ね。
私がいなくなってても、責められないわよ」
％Ｂ
「そのときはそのときだよ。
でもちゃんと、鳴沢は待っててくれた」
律佳
「文句のひとつでも言ってあげようと思ったの。
今度同じことされたら、先に帰るんだから」
％Ｂ
「うん、ちゃんと誘ってから、帰るようにするよ」
律佳
「私が許可する前提のような言い方ね」
％Ｂ
「普通、誘ったら一緒に帰らないか？」
律佳
「さあ。私は嫌だったら、はっきりと断るわ」
％Ｂ
「はは、そっか。よかった」
少なくとも俺は、嫌の対象ではないらしい。
律佳
「それ…つけかえたほうがいいわよ。見た目よくないわ」
俺の胸のボタンを見ていった。
昨日、鳴沢につけてもらったボタンだ。
％Ｂ
「嬉しかったから。
女の子にこんなことしてもらうのだって、はじめてだったし」
％Ｂ
「だから、このままにしておこうかなってさ」
律佳
「……。やっぱり、あなたって変わってるわ」
そう呟く鳴沢の顔は、優しい感じがした。
dummy
_00com
bgm12
_00grp
bg117
_02smh
kyukan_door1
_00grp
bg115
_00bup
bs_tk12_09
_00bup
bs_tk12_01
_00bup
bs_tk11_02
_00bup
_00bup
bs_tk11_03
_00bup
bs_tk11_04
_00bup
_00bup
bs_tk11_02
_00bup
bs_tk01_0203
_00bup
bs_tk03_0706
_00bup
_00bup
bs_tk03_10
_00bup
bs_tk03_03
_00bup
bs_tk03_02
_00bup
_00bup
bs_tk03_0203
_00bup
bs_tk11_05
_00bup
_00bup
bs_tk11_02
_00bup
bs_tk11_11
_00bup
bs_tk01_06
_00bup
bs_tk01_11
_00bup
_00bup
bs_tk01_05
_00bup
bs_tk02_13
_00bup
_00bup
bs_tk02_02
_00bup
bs_tk12_03
all
_00bup
_00bup
all
_00grp
bgm13
bg102e
_00grp
bg102e
bs_rk02_0706
bg105e
gakuen_door1
_00grp
bg105e
_00bup
bs_rk12_08
_00bup
bs_rk12_04
_00bup
bs_rk11_02
_00bup
bs_rk11_0203
_00bup
bs_rk03_0603
_00bup
bs_rk03_0807
_00bup
_00bup
bs_rk03_10
_00bup
bs_rk11_1102
_00bup
_00bup
bs_rk11_01
_00bup
bs_rk11_02
_00bup
bs_rk12_09
all
_00bup
_00bup
all
_00bup
bs_rk03_01
_00bup
bs_rk03_08
_00bup
bs_rk11_1205
_00bup
_00bup
bs_rk11_1110
_00bup
bs_rk11_08
all
_00bup
_00bup
all
_00bup
bs_rk11_09
gakuen_door1
_00_mess
_00bup
bs_rk12_0810
_00bup
_00bup
bs_rk12_1106
all
_00bup
_00bup
all
_00grp
bgm16
_00grp
bg301e
_00_mess
_00bup
bs_rk13_07
_00bup
_00bup
bs_rk13_0605
_00bup
bs_rk03_0508
_00bup
_00bup
bs_rk03_05
_00bup
bs_rk03_01
_00bup
bs_rk03_08
_00bup
_00bup
bs_rk03_0211
_00bup
bs_rk11_0710
_00bup
_00bup
bs_rk11_07
_00bup
bs_rk11_0111
_00bup
_00bup
bs_rk12_02
_00grp
_00com
