0711
金
0712
土
$$smh_OpenCHK
％Ｂ
「…よし」
待ち合わせ場所に到着する。
まだ律佳の姿はない。
やっぱ、デートで女の子を待たせるのは格好がつかないもんな。
％Ｂ
「汐凪の海に入るのなんて、いつぶりだろう」
あっちの海に比べて、少し冷たかった記憶がある。
％Ｂ
「それにしても、今日は暑いな…」
晴天に太陽が笑っている。
こうして立っているだけで、額から汗が滴り落ちそうだ。
テストが終わり、気づけばすっかり夏模様。
１つ、２つと鳴き始めたセミの声が、よりいっそう暑さを
引き立てる。
まあ、雨が降るよりはずっといい。
俺は民家の塀の陰に移動して、律佳を待つことにした。
それから数分後。
約束までそれなりに余裕がある時間に、
ワンピース姿の女の子が現れる。
彼女は俺の姿を見つけると、目を丸くして駆け寄ってきた。
％Ｂ
「おはよう」
律佳
「おはよう。私、時間間違ってたかしら…」
％Ｂ
「ううん、俺が待ちきれなくて早く着いただけ。
そういう律佳こそ、待ち合わせまでは、
ずいぶんあるみたいだけど？」
律佳
「…私も…待ちきれなかったの」
％Ｂ
「同じだな。ははっ」
律佳
「ふふっ、そうね」
嬉しそうに微笑む律佳の胸元には、今日も俺のプレゼントした
ネックレスが輝いている。
そこから少し視線を落とすと、籐でできたバスケットが…
％Ｂ
「それって…」
律佳
「お弁当よ。向こうで一緒に食べましょ」
％Ｂ
「おー！　すっげー嬉しいよ！」
％Ｂ
「ちょっとだけ、中見てもいい？」
律佳
「う～ん…ダメじゃないけど、お昼の楽しみにしてくれると
嬉しいわ」
％Ｂ
「律佳がそういうなら。余計楽しみになってきたな。
それ、俺が持つよ」
律佳
「ありがとう。ふふっ、がんばったもの。期待してて」
律佳の手から、バスケットを受け取る。
思ったより重い。
きっと、色々と作ってきてくれたんだろう。
今から食べるのが楽しみになってきた。
％Ｂ
「それじゃ行きますか」
バスケットとは反対の手で律佳と手を繋ぎ、バス停へ向かって
歩き出した。
％Ｂ
「おお～っ、結構人がいるなぁ…」
無料で提供されている更衣室で水着に着替えて砂浜へ出ると、
オープンした海の家と海水浴客で賑わっていた。
さらに俺のテンションを否応なしに上げているのは…
律佳の水着姿だ。
もう少しで見られると思うと、その値も跳ね上がる。
％Ｂ
「どんな水着なんだ…」
律佳はスタイルがいいから、どんな水着を着ても似合うに
違いない。
太陽が白い砂を焼き、足下から熱気を感じる。
足の裏が少し熱くなってきた。
％Ｂ
「う～む…遅い」
俺が着替えて出てきてから、それなりに時間が経ってると
思うんだけど…
女の子の着替えって、どれくらいかかるものなんだろ？
もしかして、更衣室でなにかあったとか？
…ちょっと様子を見に行ってみるか。
さすがに中には入れないので、女子更衣室の近くまで行こうと
足を踏み出す。
％Ｂ
「…ん？」
水着の腰のあたりが、ちょんちょんと軽く引っ張られた。
律佳
「……」
％Ｂ
「……」
律佳が屈み気味に自分の身体を隠すようにして、
上目遣いで俺を見ていた。
ビキニとパレオ姿の彼女は白い肌と白い水着を露出させ、
顔は対照的に真っ赤だった。
あまりに感動的な光景に、言葉が見つからない。
％Ｂ
「えっと…更衣室、混んでた？」
律佳
「それほど混んでなかったんだけど……その、ね…恥ずかしくて」
％Ｂ
「恥ずかしい？」
律佳
「～～～っ。
こんなに生地の少ない水着なんて着たの、はじめてでっ…」
律佳
「やっぱり、瀬川さんの選んだものじゃなく、私の選んだのに
すればよかったわ…」
％Ｂ
「それ、瀬川と一緒に買いに行ったの？」
律佳
「私、小さい頃行ったきり海なんて行ったことなくて、
水着も学校指定のしか持ってなかったの」
律佳
「さすがにスクール水着を着るわけにはいかないでしょ？
だから昨日瀬川さんに相談して、付き合ってもらったの」
％Ｂ
「じゃあ、昨日海に行くのを渋ってたのって…」
律佳
「水着も持ってないし、ほとんど海に行ったことも
なかったから…」
なるほど、昨日瀬川と用事って、これのことだったのか。
ひれ伏すことになるとかなんとか言ってたけど…うん。
瀬川、グッジョブッ！！
律佳
「どうしてみんな、こんな薄くて小さい布地で平気なのかしら…下着と変わらないじゃない」
律佳
「それに私…瀬川さんたちと比べると、胸ないほうだし…」
視線を落として、自信なさそうに呟く。
％Ｂ
「俺は、律佳の胸だったらどんなでも好きだよ」
律佳
「…え？」
％Ｂ
「あ、勘違いしないで欲しいんだ。
別にいやらしい意味とか、セクハラするつもりはなくて」
％Ｂ
「俺は律佳の胸が好きで、律佳と付き合ったんじゃない」
％Ｂ
「律佳だから好きになったわけで、律佳のそんな一部分も
同じように好きだってこと」
％Ｂ
「だからもし俺のことを思っていってくれてるのなら、
比べる必要なんてないよ。律佳以外に興味ないし」
律佳
「ふふっ、言ってて恥ずかしくなったでしょ？」
％Ｂ
「ちょっとだけ」
律佳
「でもそうね。あなたがいいなら、これでいいわ。
私もあなた以外に興味ないもの」
律佳
「見て欲しいのは、あなただけよ」
そういって、にっこりと微笑んでくれた。
％Ｂ
「でも、ほんとにすごくよく似合ってるよ、その水着。
今日のために買ってくれたんだよな、ありがとう」
律佳
「ぁ、ぅぅ…。まだ恥ずかしいけど、気に入ってもらえて嬉しい」
％Ｂ
「うん、気に入ったよ。律佳もすごく可愛い」
律佳
「…ありがとう。えへへ…がんばってよかったわ」
律佳も喜んでくれてるみたいだ。
でも、パレオか。
律佳のパレオ姿は、すごく可愛い。
でも、同時にその下を見てみたいという欲求ももたげてくる。
％Ｂ
「律佳、１つお願いがあるんだけど…」
律佳
「なに？」
％Ｂ
「パレオとってもらうのって、ダメ？」
律佳
「…っ！　だ、だめ…」
％Ｂ
「どうしても？」
律佳
「これだけでも顔から火が出そうなのに、これ以上なんて無理よ」
％Ｂ
「はぁぁ…ダメかぁ～…」
思わず肩を落としてしまう。
未練がましいとは思いつつも、諦めはつかなかった。
律佳
「……。…そんなに見たいの？」
％Ｂ
「見たい」
律佳
「即答。もう、エッチ。…あまりジッと見ないでね」
律佳の指先が、パレオの結び目に触れる。
堅く閉ざされていたパレオは、衣擦れの音を残してほどけた。
その奥に見えるのは…
％Ｂ
「おお…」
思わず、そんな声が出てしまうほどすばらしい絶景。
律佳
「ジッと見ないでって言ったのに…」
％Ｂ
「ごめんごめん。つい見とれちゃってさ。
うん、こっちも律佳の魅力が増して、すごく綺麗だよ」
律佳
「そ、そう…」
股の間に手を添えて、もじっと恥ずかしそうに身をよじる。
％Ｂ
「……？」
ふと周囲に視線を感じて見回す。
あちこちの男だけのグループ連中が、律佳の水着姿に
注目していた。
中には彼女連れの男の視線もある。
でも俺は、優越感に浸ることはできず…
律佳の手を引っ張って、男たちから遠ざかる。
律佳
「…どうしたの？」
％Ｂ
「ごめん。自分からお願いしたのに、他の男にも律佳の肌が
見られてると思うと、ちょっと嫌になって。心が狭いよな」
律佳
「あ…っ、ううん。私も、あなた以外に見られたくない…」
％Ｂ
「あっち行って遊ぼうか」
律佳
「うん。でもなにをして遊ぶの？」
％Ｂ
「そうだなぁ…」
ビーチボールも浮き輪も持ってきてないから、道具を使うなら
海の家でレンタルする必要がある。
彼女と海へ来たのも初めてなので、
それが正しい遊び方なのかもわからない。
％Ｂ
「泳ぐのが定番だけど、律佳は他にやりたいこととかある？」
律佳
「あなたが子供の頃は、海でなにをしてたの？」
％Ｂ
「ブイの近くまで泳ぎの競争したり、ビーチバレーしたり……
あ、砂遊びなんかもやったな」
％Ｂ
「公園の砂場でもやったりもしたけど、
こっちのほうが砂に水分が吸い込んでて固めやすいんだよ。
水も傍にあって、使いたい放題だし」
律佳
「それって、砂のお城を作ったりする…？」
％Ｂ
「そうそう。トンネル掘ったりしてさ」
律佳
「ちょっとやってみたいかも…」
％Ｂ
「じゃあ、久しぶりに砂の城を作ってみるか」
そんなわけで砂の城作りがはじまった。
律佳
「ねぇ、そろそろお昼にしましょ」
％Ｂ
「あれ、もうそんな時間か」
律佳
「ふふふ、熱心にがんばってたものね」
％Ｂ
「なんか、火がついちゃってさ」
all
砂の城は当初の予定より大規模になり、まだ土台部分が
できた程度だった。
％Ｂ
「おっ、おいしそうだな」
律佳はすでに、ランチボックスを拡げて、
準備をすませてくれていた。
彼女が用意してくれたシートの上に座る。
％Ｂ
「食べていい？」
律佳
「その前に手。砂だらけよ。くすっ、子供みたいね」
％Ｂ
「あ…。海で洗ってくるよ」
律佳
「塩水だけだと、あとで乾いたときにベタベタするわ。
はい、これ。水道で絞ってきたおしぼり」
％Ｂ
「これは至れり尽くせりで」
律佳
「……」
受け取ろうとして、濡れ布巾を引っ込められた。
％Ｂ
「律佳？」
律佳
「手、汚れてると食べられないわね」
％Ｂ
「うん、まあ」
律佳
「じゃあ、しょうがないわよね…。
食べられないと、困るもの…ね」
顔を赤らめて、言い訳めいたことを口にしている。
％Ｂ
「…？」
律佳
「その、ね…なにから食べたい？」
％Ｂ
「え…」
それは、食べさせてくれるってこと…でいいんだよな？
％Ｂ
「タマゴのサンドイッチがいいな」
律佳
「わかったわ。はい、口開けて」
％Ｂ
「あ～ん…」
％Ｂ
「あむ、はむはむ。うん、うまいっ！
タマゴはふわっとしてるし、絶妙な塩加減だよ」
律佳
「よかった。次はなににする？」
％Ｂ
「ん～１つお願いがあるんだけど」
％Ｂ
「食べさせてくれるときに、あ～ん、って言って欲しいな」
律佳
「ええっ…ちょっとそれは、恥ずかしいわ…。
…これでも結構、喜んでくれるかしらって恥ずかしかったのに」
％Ｂ
「そっか…残念だけど、律佳が嫌なら…」
律佳が食べさせてくれるだけでも、贅沢だ。
これ以上はバチが当たる。
％Ｂ
「次はそこの唐揚げが食べたいな」
律佳
「唐揚げね。……」
律佳は箸で唐揚げを摘み上げる。
律佳
「…はい。あ～ん…」
％Ｂ
「えっ？」
律佳
「あ、あ～～ん…」
％Ｂ
「あ～ん。んぐんぐ。これも美味いっ。
律佳に食べさせてもらってるからかな？」
律佳
「そ、そう…ふふっ」
％Ｂ
「でも、やっぱり俺、手を洗ってくるよ」
律佳
「えっ…なにかいけなかった？
食べさせられるの、面倒くさい？」
％Ｂ
「いや、できればずっと食べさせてほしいって思うくらい」
％Ｂ
「でも、俺だけじゃ不公平かなって。
律佳にも食べさせてあげたいんだ」
律佳
「私に？　してくれるの？」
まさか、自分がされるとは思ってなかったんだろう。
きょとんとした表情には、けれど照れくさそうな期待が
込められていた。
俺は海水で手を洗い、塩気をおしぼりで拭き取る。
％Ｂ
「どれから食べる？」
律佳
「え、と…じゃあ、卵焼きがいいわ」
％Ｂ
「りょーかい。口開けて。あ～ん」
律佳
「あ～ん……あむっ、もぐもぐ…甘くておいしい、んふふ」
にっこりと、幸せそうな笑顔。
俺たちは交互に食べさせあって、昼食を思い切り楽しんだ。
all
％Ｂ
「できたーっ！」
昼飯後も続いた城作りは、気づけば夕日が地平線へ落ちようと
していた。
目の前には、しゃがんだ俺の膝丈くらいまでそびえ立つ立派な城。
％Ｂ
「せっかく海に来たのに、今日１日ずっと砂遊びしちゃったな」
律佳
「ふふっ…あなた、子供みたいに夢中だったものね。
建築家になりたいって、なんとなくわかった気がするわ」
％Ｂ
「ははっ、もしかしたらこんなとこに原点があったのかもな」
人に楽しんでもらうことは、もちろん嬉しい。
でもそれと同じくらい、自分が打ち込めるものでないと
いけないとも思っている。
だからこれが原点だといわれても、すんなり納得することが
できた。
％Ｂ
「でもごめんな。他にもしたいことあったんじゃないのか？」
律佳
「がんばってお城を作ってるあなたを見るのは飽きなかったわ。私も楽しかったし」
律佳
「砂遊びってはじめてやったけど、とても面白いのね。
それに、他にもしたいことがあれば、また来ればいいでしょ？」
％Ｂ
「そうだな。絶対にまた来よう」
all
夕暮れの差す砂浜に、家族連れの海水浴客はほとんどいなくなり、カップルの姿がちらほらと見えるだけ。
海の家も、閉店の準備を始めていた。
律佳
「私たちも帰らないといけないわね」
％Ｂ
「その前に、最後の仕上げが残ってるぞ」
律佳
「え？」
％Ｂ
「トンネル。砂の城といえばトンネルがつきものだろ？
俺はこっちから掘るから、律佳はそっちから頼むな」
土台はしっかり固めてあるから、多少のことでは崩れないはずだ。
俺は律佳のほうへ真っ直ぐ届くように目算して、
トンネルを掘り始めた。
律佳
「ふふっ、もう…」
all
苦笑して、砂を削り出す。
しばらく２人で、夢中で穴を掘り進めていくと…
律佳
「あ…」
％Ｂ
「お…」
砂の冷たい感触とは明らかに違う、柔らかな温もり。
求めるように手を伸ばすと、小さな指先が俺の指先を絡めとる。
開通した砂のトンネルで手を繋ぎ、俺たちは笑いあう。
律佳
「ふふっ、完成ね。あなたの建築、何号目？」
％Ｂ
「初めてだよ。建築家を目指そうと思ってからはじめて建てた」
建築事務所で作ってた模型は、あくまで模型で…
全部砂でできていて、強度設計もなにもなくて、
誰も住めないけど、これは紛れもなく俺のデザインした城――
俺と律佳の城だ。
％Ｂ
「律佳が協力してくれたから、完成したんだ。ありがとう」
手はトンネルの中で繋がりあったまま、律佳へ顔を近づける。
彼女は、ゆっくりと目を閉じてくれた。
律佳
「ぁ……んっ、ちゅっ。はふ……」
％Ｂ
「律佳……好きだ」
律佳
「ん、ちゅっ…ちゅむ……ぁ、ふぁ……私も…私も、好き…」
律佳
「ちゅ、ちゅっ……ん、はみゅ……ぁ…んちゅ…ちゅっ、
ちゅぅ……」
軽く重ねるだけのはずだったキスは、すぐにお互いの唇を
ついばむものへと変化する。
まるで繋がった部分から律佳の気持ちや、
幸せが溢れ出てくるようで。
何度も何度も口づけを繰り返す。
いくらキスしてもしたりない…そんな思いが心を満たす。
律佳
「ぁ、ん…ちゅっ、ちゅぅ……ちゅく、ちゅむ……はぁ、ふ…ん、ちゅ、ちゅぱ……ちゅっ」
律佳
「ちゅぷ…ちゅっ、ちゅっ、ちゅっ……は、ぁ…ふ……好き…
あなたが、大好き……んっ、ちゅっ、ちゅ」
律佳
「ちゅっ…あふ……ちゅ、んちゅ……ちゅく、ちゅっ、ちゅ…
ちゅぅ……あ」
％Ｂ
「砂の城、崩れちゃったな」
律佳
「いつの間にか近づいてたのね。気づかなかったわ」
％Ｂ
「キスに集中しすぎて？」
律佳
「ぅぅ……それはあなただって同じでしょ？」
％Ｂ
「ごもっとも。だからさ…」
律佳
「うん……もっといっぱい…して」
微笑みあって、さらに身を寄せる。
城が崩れ、盛り上がった砂の上で、お互いの身体を抱きしめ合う。
律佳
「ん……ちゅっ…ちゅく……ちゅ、んちゅっ…くちゅちゅむ、
ちゅ、ちゅぅ……」
さっきより深く…舌先で律佳の歯列をなぞり、舌を絡めとる。
律佳
「ぁふ…ちゅっ……えう…れろっ……ん、ちゅ…れろれろっ…
ぴちゅ、ちゅむ…んちゅむ」
律佳
「んちゅ…ちゅぱ……れるっ…ちゅ、ちゅぅぅ…ちゅっちゅっ…はふっ、くちゅ、くちゅっ…ちゅぱっ……あ、ふ…」
律佳
「キスっていいわね…
あなたと愛し合ってるって実感できるもの…」
律佳
「…ちゅっ…ちゅく、ちゅ……あむ、れろ、えろれろっ……
くちゅ、ぴちゅ…ちゅぷっ…」
律佳
「ちゅぅ、ちゅっちゅぅ…は、ぁっ……ん、ちゅっ…あむっ…
ちゅっ…れろ…あふ、えろっ…くちゅぷ……ぁ、ん……」
次第に積極的に舌を伸ばしてきてくれた律佳を、
両手でゆっくりと離した。
律佳
「…どうして？」
不安げな表情で見つめてくる、２つの潤んだ瞳。
％Ｂ
「これ以上やったら、歯止めが効かなくなりそうでさ」
実際、俺のモノは海パンの下から激しく自己主張していた。
律佳もそれがわかったのだろう…
小さな声を上げて、顔を上気させる。
％Ｂ
「いつかはそうなれたらなって思ってるけど、
それって俺だけで決められることじゃないだろ？」
％Ｂ
「心の準備とかあると思うし、律佳の気持ちを大事にしたいんだ。律佳が俺とそういうことしていいって思えたら――」
律佳
「ふふっ…ありがとう。でもね…」
律佳
「ん、ちゅっ……はぁ、あなたの言葉、あなたの態度、
あなたのキス…ぜんぶ、私を大切にしてくれてるって
伝わってくるから」
律佳
「だから、ね…
涼介
あなた
がいいわ。
涼介
あなた
がいいの」
％Ｂ
「あ…」
％Ｂ
「明日、俺の家…来ないか？」
律佳
「……」
律佳
「うん…行きたい。…よろしくお願いします…」
dummy
_00com
bgm11
bg301
_02smh
_00grp
bg301
bg501
_00grp
bg301
_00bup
bs_rk01_0907
_00bup
bs_rk01_03
_00bup
_00bup
bs_rk01_07
_00bup
bs_rk03_1410
_00bup
bs_rk13_04
_00bup
bs_rk13_02
_00bup
bs_rk03_0203
_00bup
bs_rk03_08
_00bup
_00bup
bs_rk03_02
_00bup
bs_rk01_03
_00bup
_00bup
bs_rk01_0203
_00bup
bu_rk01_02
_00bup
bu_rk03_03
_00grp
bgm14
bg305
_00grp
bg305
_00bup
bu_rk01_13h
_00bup
bs_rk01_13h
_00bup
bs_rk13_14h
_00bup
bs_rk12_12h
_00bup
bs_rk02_11h
_00bup
bs_rk01_07
_00bup
bs_rk01_0810
_00bup
_00bup
bs_rk01_02
_00bup
bs_rk12_1306
_00bup
bs_rk01_12h
_00bup
bs_rk03_07h
_00bup
bs_rk03_0908
_00bup
bs_rk13_0203
_00bup
bs_rk13_15h
_00bup
_00bup
bs_rk13_14h
_00bup
bs_rk13_1503h
_00bup
bs_rk11_1212h
_00bup
_00bup
bs_rk11_1302h
_00bup
bs_rk01_0203h
_00bup
_00bup
bs_rk01_04h
_00bup
bs_rk01_04h
bg305
_00bup
bs_rk01_04h
_00bup
bs_rk01_02
_00bup
bs_rk02_12h
_00bup
bs_rk12_11h
_00bup
bs_rk12_1305h
_00bup
bs_rk12_0311h
_00bup
_00bup
bs_rk01_0702h
_00bup
bs_rk01_03h
bg305
kinuzure2
_00bup
bs_rk01_03h
bg305
_00bup
bs_rk01_0713h
_00bup
bs_rk01_1310h
_00bup
bs_rk13_14h
_00bup
bs_rk03_0110
_00bup
bs_rk03_15h
_00bup
_00bup
bs_rk03_1503h
_00bup
bs_rk11_0203
_00bup
bs_rk01_02
_00bup
bs_rk01_0910
_00bup
bs_rk03_02
_00grp
bg501
_00grp
bgm12
_00grp
bg305
_00bup
bs_rk03_03
_00bup
bs_rk03_0204
all
_00bup
_00bup
all
_00bup
bs_rk03_02
_00bup
bs_rk01_0203
_00bup
_00bup
bs_rk01_04
_00bup
bs_rk01_02
_00bup
_00bup
bs_rk01_03
_00bup
bs_rk01_02
_00bup
bs_rk12_1206h
_00bup
bs_rk12_13h
_00bup
bs_rk12_1211h
_00bup
_00bup
bs_rk12_1302h
_00bup
bs_rk01_1303h
_00bup
bs_rk01_02h
_00bup
_00bup
bs_rk01_03h
_00bup
bs_rk01_02
_00bup
bs_rk03_09h
_00bup
_00bup
bs_rk03_14h
_00bup
bs_rk03_15h
_00bup
bs_rk01_13h
_00bup
_00bup
bs_rk01_1309h
_00bup
bs_rk01_0708h
_00bup
bs_rk13_15
_00bup
bs_rk03_0610
_00bup
bs_rk01_0908h
_00bup
bs_rk01_1303h
_00bup
bu_rk01_1409
_00bup
_00bup
bu_rk01_03
_00bup
bu_rk01_0302
all
_00bup
_00bup
all
_00grp
bgm15
_00grp
bg305e
_00bup
bs_rk03_03
_00bup
_00bup
bs_rk03_02
_00bup
bs_rk03_0803
_00bup
bs_rk03_0203
all
_00bup
_00bup
all
_00bup
bs_rk03_0607
_00bup
bs_rk13_0110
_00bup
bs_rk13_0302
all
_00bup
_00bup
all
_00bup
bs_rk11_09
_00bup
bs_rk11_1102
_00bup
bs_rk11_0302
_00bup
bs_rk11_03
_00bup
bs_rk11_02
_00bup
bu_rk11_02
_00bup
bu_rk11_1402
bgm34
_00bup
bu_rk11_14h
_00bup
bu_rk11_14h
_00bup
bu_rk11_1314h
_00bup
bu_rk11_14h
_00bup
bu_rk11_1314h
_00bup
bu_rk11_14h
_00bup
_00bup
bu_rk11_0908h
_00bup
bu_rk11_13
_00bup
bu_rk03_0508h
_00bup
bu_rk03_1503h
_00bup
bu_rk11_14h
_00bup
bu_rk11_14h
_00bup
bu_rk11_14h
_00bup
bu_rk11_1302h
_00bup
bu_rk11_1314h
_00bup
bu_rk11_14h
_00bup
bu_rk11_07h
_00bup
bu_rk11_13h
_00bup
bu_rk11_03h
_00bup
_00bup
bu_rk11_02h
_00bup
bu_rk11_14h
_00bup
_00bup
bu_rk11_1302h
_00bup
bu_rk11_03h
_00com
_00bup
bu_rk13_14h
_00bup
bu_rk13_15h
_00bup
_00bup
bu_rk13_1503h
_00grp
_00com
