0717
木
0718
金
$$smh_OpenCHK
今日で１学期が終わる。
体育館で校長先生の退屈な話や、生活指導の先生からの夏休みの注意事項を聞かされて、終業式はあっという間に終了。
とはいえ、これで夏休みを遊びまくれるわけでもなく。
この地域特有のイベント、『七夕祭り』が８月６日からの
３日間あり、学園でも８月６日にイベントをするため、
多くの者は明日からも学校に来てその準備に取りかかる。
俺もその一員だ。
そしてさらに差し迫った問題が１つ。
…俺の２学期からの運命を決定づける瞬間が、すぐそこに
訪れようとしていた。
担任教師
「席替えのくじを作ってきたから、順番にこの中から
引いていってくれ」
列の先頭の生徒がジャンケンをして、勝った列の前から順に
くじを引いていくことになった。
俺の列は一番最後で、しかも俺は後ろから数えて２番目だ。
残り物には福があると考えるべきか…
とにかく、律佳の隣が埋まらないことを祈るばかりだった。
瀬川の順番になる。
引き当てたのは、今の俺の――律佳とは反対の隣の席。
夏希
「撮影するにはまあまあの席ね」
all
納得したように頷いて、新しい席に座る。
それからも、席は埋まっていき、人が移動していく。
やがて、律佳の順番がやってきた。
すでに席替えは終盤に差しかかり、隣同士になるための横並びで２つ空いている席の数も限られている。
まずは律佳がその席を引き当ててくれないことには、
どうにもならない。
律佳
「…………」
律佳にもそれがわかっているのだろう。
いつもの冷静な顔からは、緊張が伝わってきた。
律佳
「……！」
強く願いを込めて、くじ引きの箱に手を入れる。
折りたたまれた紙に書かれていた番号は……
all
律佳
「ふふっ……♪　んふふっ……♪」
うん、とてもご満悦の様子ですね。
律佳が引き当てたのは、なんと俺の席だった。
律佳
「……。……。……。……」
よくわからんが、うずうずしてる。
周りの連中は気づいてないみたいだけど、明らかに律佳の様子はおかしかった。
辺りを警戒するように、キョロキョロと視線を配っている。
律佳
「……こくっ」
意を決したように、喉を鳴らした。
律佳
「えへへっ……♪」
なんと俺の机の表面を軽く撫で始めた！
とても幸せそうな顔をしている。
うん、まあ俺が律佳の席に座ると考えれば、理解できなくもない。
やがて机を撫でるのに満足したのか、律佳は一時停止。
律佳
「……。……」
そしてまたキョロキョロ。
すーっ、と前屈みに身体を倒していく。
ゆっくり…ゆっくり…誰にも気づかれないように。
とてもつまらなそうに、俺の机に突っ伏した。
％Ｂ
「ん？」
律佳
「えへへぇっ……うふふふふふっ……♪」
すりすり……すりすり……
よく見ると頬ずりしてた！！
表情は、溶けそうなほど完全にとろけてしまっている。
律佳
「…！」
我に返ったようにハッとなって背筋を起こす。
律佳
「……。……」
そしてまたまたキョロキョロ。
律佳
「ほっ…」
誰にも見られてないことに、安堵の息を零す。
そして平然とした態度で、黒板を向く。
all
いやまあ、俺は終始見てましたがね。
クールで大人っぽく見えて、実はとても甘えるのが好きな律佳。
甘えた姿を見せるのも、甘えてくる相手も俺しかいない。
律佳が俺を好きなことは十分すぎるほどわかってる。
…だいぶノロケてしまったが、否定するのは慕ってくれている
律佳に悪いのでしない。
あそこまで俺のことを想ってくれてるんだから、
俺も恋に対して馬鹿になってもいいように思う。
担任教師
「おーい！　日野、お前の番だぞ、早く引けー！」
担任教師
「おーい！　お前の番だぞ、早く引けー！」
％Ｂ
「あ、はい！」
気づけば、残りは俺と後ろのヤツ２人になっていた。
かなり幸いなことに、まだ律佳の隣の席――
つまりは、律佳が元座っていた席が残っている。
確率は１／２。
――俺は確信した。
ふふっ、これは予定調和に違いない。
つまりは天の導きだ。
ここまで席が空白なんて、偶然ではありえない。
律佳とまた隣になることは、宿命づけられてたのだ！
クラスメイト男子Ｄ
「なにをニヤけてるんだい？　早く行ってくれないか」
％Ｂ
「ああ…栄光を掴みに、な」
クラスメイト男子Ｄ
「は？」
律佳
「…がんばってね」
％Ｂ
「ああ。行ってくる」
律佳の応援で、ますます勝利を確信する。
まさに女神だ。
all
俺は勝利への道を真っ直ぐ突き進み、幸運の箱に手を突っ込んだ。
２つの折りたたまれた紙の感触。
俺の直感は、右の紙が栄光への架け橋であると告げていた。
しかし、万が一という場合もある。
これが俺の人生を盛り上げるための神の悪戯だと考えると、
裏を読むのもありか？
右だ！
右と見せかけて左だ！
％Ｂ
「よっしゃあああああああああああああっっ！！」
大声を上げて、両手でガッツポーズ。
俺が引き当てたのは、元の律佳の席だった。
担任教師
「あー…日野。喜ぶのは勝手なんだが、なにがそんなに嬉しいんだ？」
担任教師
「あー…喜ぶのは勝手なんだが、なにがそんなに嬉しいんだ？」
％Ｂ
「え…あ、っと…席。俺、窓際の席が好きなんですよ。
日差しが気持ちいいですよね」
担任教師
「日差しなぁ。これからの季節は、暑いだけだと思うんだが」
夏希
「アホね、あいつ」

律佳
「ふふっ、そうね。でも、よかった…」
夏希
「ほんっと、嬉しそうに笑うわねぇ～」
律佳
「ぁぅ…。しょうがないじゃない。
ほんとによかったって思ったんだもの」
夏希
「できれば、あたしも隣の席になったことも喜んで欲しいわね」
律佳
「もちろん嬉しいって思ってるわ。よろしくね、瀬川さん」
夏希
「よろしく。これで律佳を近距離で撮り放題よ」
律佳
「それはやめて」
all
俺は自ら掴みとった席へと、堂々とした足取りで向かう。
％Ｂ
「また隣の席になれたな」
律佳
「うん」
％Ｂ
「瀬川も近くみたいだし。よろしくな」

夏希
「よろしく。あ。あたしに遠慮せず、
イチャイチャしまくってくれていいわよ」
夏希
「披露宴で流す新郎新婦の馴れ初めＶに使う写真、
バシバシ撮ってあげるから」
律佳
「ひ、披露宴って…」
％Ｂ
「お前はどこまで先の想定をしてるんだよ…」
なにはともあれ、また律佳の隣になれてよかった。
％Ｂ
「うがああああああぁあぁぁぁあぁっ！！」
１／２の確立で外れてしまった。
誰だよ、予定調和とかいったヤツ！？
俺だよッ！！
律佳
「……」
％Ｂ
「くっ…」
なにより、律佳のしゅんとした顔が一番心に突き刺さる。
all
次の席替えはいつだろう？
２学期の終わり？
てことは、今年いっぱいはずっと律佳と離ればなれってことか？
夏希
「あんた、そりゃないわ」
％Ｂ
「うるせぇよっ！　自分でもわかってるよっ！」
夏希
「はぁ…ったく、どうしようもないわね。
せっかく律佳の隣だったのに。貸し１よ」
瀬川はため息をついて、手を挙げる。
夏希
「先生。日野くんと席を交換して欲しいんですけど」
夏希
「先生。彼と席を交換して欲しいんですけど」
担任教師
「ん？　瀬川は、目は悪くなかっただろう？」
夏希
「そっちのほうが撮影ポイントに適してるかと思いまして～。
卒アル委員として、すばらしい写真を撮るためです」
all
担任教師
「そういうことならいいか。日野、換わってやってくれるか？」
担任教師
「そういうことならいいか。換わってやってくれるか？」
％Ｂ
「はい！」
％Ｂ
「瀬川、サンキューな」
夏希
「ふっふっふ、なにで返すか考えておきなさいよー」
all
からからと笑って、席を移動していった。
all
律佳
「これからもよろしくね」
％Ｂ
「ああ、よろしく」
all
秀一
「――夏休みに入れば、ますます忙しくなります！
毎年、倒れるヤツも出てきます！」
秀一
「がんばってもらえるのは大変ありがたいのですが、くれぐれも、体調管理だけはきちっとしてください！」
いよいよ身近に迫ってきた七夕祭りに向けて、
秀一が檄を飛ばしている。
秀一
「とまあ、気難しい話はここまでにして。明後日暇な人いますか？　英気を養うために海へ遊びに行こうと思います。
参加は自由です」
％Ｂ
「えらく急だな」
秀一
「さっき思いついたからな」
％Ｂ
「ときどき、お前が委員長でいいのか不安になるよ…」
秀一
「思いついたら即行動だ」
その行動力だけは、委員長の資質として認めても
いいかもしれない。
all
ちらほらとしか、手が挙がらない。
やはりいきなりの参加は、難しいようだ。
そんな中で、俺、律佳、瀬川、篠崎は手を挙げていた。
秀一から集合する時間や場所の説明を受ける。
％Ｂ
「あ、そうだ秀一。沖原先輩たちも誘っていいか？」
秀一
「ああ、頼む。人数は多いほうが楽しいしな」
all
美砂
「はいっ！　ぜひとも参加したいですっ！」

そら
「私も問題ない」
all
透子
「ねえ。それ、私も参加していいもの？」
％Ｂ
「もちろん」
透子
「じゃ、行こうかなー」

真里花
「これで、みんな一緒に遊べるね」
％Ｂ
「そうだな」
all
上手い具合に予定が空いてたみたいでよかった。
今日で海洋部分は完成するし、星空部分に入る前に
一休みするにはちょうどいいだろう。
そら
「リョウ、１つ提案がある」
そら
「１つ提案がある」
％Ｂ
「なんだ？」
逢坂が提案なんて珍しい。
そら
「星空観察会をしたい」

透子
「さっき、君が来るまでにみんなで話してたんだ」
all
美砂
「今、星座や天体を正確に把握できてるのは、
そらさんだけですよね？」
美砂
「そらさん主導でするにしても、わたくしたちもある程度は
知っておくべきではないでしょうか？」
％Ｂ
「なるほど、そのための観察会ですか。いいですね」
all
％Ｂ
「でも来週から取りかかるとなると、空いてるのは
明日くらいしか…」
そら
「空いてる」

透子
「私もこれといって用事はないね。
ブラブラしようかなって考えてたくらいで」
美砂
「わたくしも、時間はあります」
％Ｂ
「じゃあ明日の夜にしましょうか」
美砂
「え…？　そんなにあっさりと決めてしまって
よろしいのですか？」
％Ｂ
「はい、特に予定はないので」
透子
「これは…ひょっとするとひょっとするんじゃ」
そら
「…リツと喧嘩した？」
％Ｂ
「えっ…は？　喧嘩？」
どうしてそんな話になるんだ？
美砂
「律佳さんとデートなのでは？
休日は恋人と出かけると訊いたことがあります」
％Ｂ
「確かにデートもしますけど、いつもってわけでもないですし」
そら
「…倦怠期。…相談する？」
％Ｂ
「いやいや。そんな心配してもらうようなことないからっ」
真里花
「そ、そうだよっ。
いつも鳴沢さんといて、とっても仲いいんだよっ」
all
真里花
「この前、お昼に音楽室でお弁当食べさせあいっこしてるの
見たもん！　
ほっぺについてるご飯粒、鳴沢さんが食べてたもん！」
そら
「…熱い」
％Ｂ
「フォローどうもありがとう…。
でも律佳には、見たの黙っててあげてくれ」
…知り合いに見られたなんて知ると、居たたまれない感じに
なるだろうしな。
all
透子
「あ、ピアノちゃんだ」
all
第二化学室の窓から、グラウンドのほうを指さす雪村。
_00cutinBS
律佳を含む数人の女生徒が、スーツや作業着を着た男性たちと
話ながら歩いている。
ああ…屋外コンサートの設営業者か。
さっきの委員会ミーティングで、汐学フェスのステージの
最後の打ち合わせと確認があるといっていた。
律佳もがんばってるんだな。
なにより目を引いたのが、彼女の表情。
ここからじゃ、なにを話してるのかわからないが…
律佳は行事委の仲間たちと笑っていた。
俺たち以外にも、あんな笑顔を見せてくれるようになった…
そのことが嬉しくてたまらない。
_00cutinBS
美砂
「うふふ。わたくしたちが危惧することではなかったようですね」

そら
「…コクリ。リョウの表情を見ればわかる」
そら
「…コクリ。彼の表情を見ればわかる」
all
％Ｂ
「みんな、今日もはりきっていこう！」
真里花
「うんっ！」
all
こうして今日も合同展示会の作業は進み…
下校時間には、予定していた海洋部門が完成したのだった。
dummy
_00com
bgm11
bg501
_02smh
bg101
_00grp
bg101
_00bup
bs_nt01_0201
_00bup
bs_nt02_0201
chair_hiku
all
_00bup
_00bup
all
_00bup
bs_rk11_01
_00bup
bs_rk11_05
_00bup
bs_rk11_06
_00bup
bs_rk11_0607
all
_00bup
_00bup
all
_00grp
bgm13
_00grp
bg101
_00bup
bs_rk03_04
_00bup
bs_rk13_11
_00bup
bs_rk03_0508
_00bup
bs_rk03_04h
_00bup
bs_rk13_0508
_00bup
bs_rk03_07
_00bup
bs_rk03_04h
_00bup
bs_rk03_09h
_00bup
bs_rk03_14
_00bup
bs_rk03_11
_00bup
bs_rk03_0702
_00bup
bs_rk03_01
all
_00bup
_00bup
all
_00com
_00bup
bs_rk02_0213
all
_00bup
_00bup
all
_00com
_00bup
bs_nt02_0504
_00bup
_00bup
bs_rk03_03
_00bup
_00bup
bs_rk03_0802
_00bup
bs_nt02_09
_00bup
bs_rk13_14
_00bup
bs_nt02_0201
_00bup
bs_rk03_0203
_00bup
_00bup
bs_rk03_0302
_00bup
bs_nt01_03
_00bup
bs_rk03_05
all
_00bup
_00bup
all
_00bup
bs_rk11_03
_00bup
_00bup
bs_nt02_02
_00bup
_00bup
bs_nt02_09
_00bup
bs_nt02_01
_00bup
bs_rk11_1309
_00bup
bs_rk03_13
all
_00bup
_00bup
all
_00bup
bs_nt01_11
_00bup
bs_nt01_0506
_00bup
_00bup
bs_nt11_04
_00bup
bs_nt01_0201
_00bup
bs_nt03_02
_00com
_00bup
bs_nt13_01
all
_00bup
_00bup
all
_00com
_00bup
bs_nt02_0201
_00bup
bs_nt02_09
all
_00bup
_00bup
all
all
_00bup
_00bup
all
_00bup
bs_rk03_03
all
_00bup
_00bup
all
_00grp
bgm17
_00grp
bg104
_00bup
bs_sy01_07
_00bup
bs_sy01_08
_00bup
bs_sy01_0702
_00bup
_00bup
bs_sy01_03
_00bup
bs_sy01_02
_00bup
bs_sy11_11
all
_00bup
_00bup
all
_00bup
bs_sy01_01
_00bup
bs_sy01_03
all
_00bup
_00bup
all
_00grp
bgm12
_00grp
bg111
_00bup
bs_ms01_02
_00bup
_00bup
bs_sr01_03
all
_00bup
_00bup
all
_00bup
bs_tk02_01
_00bup
bs_tk02_02
_00bup
_00bup
bs_mr03_02
all
_00bup
_00bup
all
_00bup
bs_sr03_01
_00com
_00bup
bs_sr03_03
_00bup
_00bup
bs_tk11_02
all
_00bup
_00bup
all
_00bup
bs_ms11_01
_00bup
bs_ms11_03
all
_00bup
_00bup
all
_00bup
bs_sr01_01
_00bup
_00bup
bs_tk01_01
_00bup
bs_tk01_01
_00bup
bs_ms03_04
_00bup
bs_sr01_01
_00bup
bs_ms03_10
_00bup
_00bup
bs_ms01_10
_00bup
bs_tk03_07
_00bup
bs_sr01_06
_00bup
bs_ms01_08
_00bup
_00bup
bs_ms01_07
_00bup
bs_sr02_05
_00bup
bs_mr01_09
all
_00bup
_00bup
all
_00bup
bs_mr01_0508
_00bup
_00bup
bs_mr01_05
_00bup
bs_sr11_09
_00bup
bs_mr01_09
all
_00bup
_00bup
all
_00bup
bs_tk03_04
all
_00bup
_00bup
all
bs_rk03_02
bg106
_00bup
bs_ms01_0302
_00bup
_00bup
bs_sr01_02
_00com
all
_00bup
_00bup
all
_00bup
bs_tk01_04
_00bup
bs_ms02_03
_00bup
bs_sr03_03
_00bup
bs_mr22_02
all
_00bup
_00bup
all
bg502
_00grp
_00com
