0802
土
0803
日
透子
「３！！」
美砂
「２！！」
そら
「１」
％Ｂ
「ライトアップッ！！」
$$smh_OpenCHK
カーテンを閉め切った部屋の天井に、色とりどりのライトが灯る。
真里花
「わあ～綺麗～。本物のお星さまみたい」

夏希
「壮観ねぇ。がんばった甲斐があったわ」
all
律佳
「屋上で見た星空を思い出すわ」
今日は律佳を呼んでの、試運転を兼ねた初点灯式だ。
できればめぐるちゃんにも見て欲しかったけど、
あいにく仕事らしい。
all
％Ｂ
「思ってたよりすごいな」
たかが電球、されど電球。
星々の放つ色まで電球の色を変えて再現した力作だ。
針金に紙を巻いて作った星もいい味を出している。
％Ｂ
「どうだ、逢坂。出来映えは」
そら
「再現度、完璧」
グッ、と俺に親指を突き立ててくれる。

律佳
「これ全部あなたたちが作ったのよね。ほんとにすごいわ」
％Ｂ
「驚くのはまだ早いぞ」
all
俺はパチリとスイッチを切り替える。
律佳
「あっ…星が星座ごとに点滅しだしたわ」
％Ｂ
「律佳がくれたアイデアだよ。
イルミネーションみたいなイベントができたらって
言ってただろ？」
律佳
「実現できたのね。あなたがやったの？」
％Ｂ
「俺がっていいたいとこなんだけど、機材とプログラム設計は
機械工学部がしてくれたんだ」
all
電球を交互に光らせるくらい簡単だろうと思って、調べてみたら。
完全に同期させて意図通りに点滅させるには、
専門的な知識が必要だった。
１から学ぶ時間もなくて、七夕祭りの出席確認のときに
回っていた機械工学部を頼ってみれば。
ちょうど一昨年作ったものが流用できるとのことで、
使わせてもらえることになった。
美砂
「本当に、汐凪の夜の海辺にいるようです」
美砂
「ここまでできたのは、みなさんのおかげです！
どうお礼を言えばいいものか…」
沖原先輩は感極まって、少し涙ぐんでいる。
％Ｂ
「ありがとうございます。
俺も出し物が形になって、ちょっと感動してます」
％Ｂ
「でもその喜びは本番までとっておいてください。
多くの人に見てもらってからにしましょう」
美砂
「そうですね、うふふっ」

真里花
「そのためにも、いっぱい宣伝しなくちゃだね」
％Ｂ
「ポスターとチラシ作りだな」
all
そら
「星を描く」

透子
「私も私も！　なに描こっかなー」
夏希
「絵を描くための資料なら、
このカメラにいっぱい入ってるわよっ」
all
律佳
「今日は時間あるし、私も手伝うわ。みんなでお絵かきね。
ふふっ、キャンプのときを思い出すわね」
％Ｂ
「だからって、モーツァルトはなしだぞ」
律佳
「くすっ、忘れたの？　きらきら星変奏曲はモーツァルトよ？」
％Ｂ
「つくづく因縁深いヤツだよ、モーツァルト」
でも、一緒に楽譜を買いに行ったり、演奏に悩んで海で遊んだり。
そう考えれば、俺と律佳を結びつけてくれた１つのきっかけ
なんだろう。
律佳
「ふふっ」
律佳も同じことを思ってくれたようで、目を見合わせて微笑んだ。
all
％Ｂ
「最後まで気を抜かず、がんばっていこう！」
そら＆真里花＆夏希＆美砂＆律佳＆透子
「おー！！」
委員会の仕事が終わり、律佳と音楽室へやってきた。
そこにめぐるちゃんの姿はない。
今日は遠方に仕事のため、連弾の練習は休みだ。
律佳
「久しぶりね、音楽室で二人っきりになるの」
％Ｂ
「そうだな。こっちおいで。律佳」
俺は先に椅子へ腰掛け、自分の膝の上を指さす。
％Ｂ
「最近は忙しくて、こっそり手を繋ぐくらいしか
できなかっただろ？」
律佳
「うん……あなたに甘えたいって気持ち、ずっとガマンしてたの。えへへ」
膝の上に跨り、向かい合った形で俺の太股に座って、
腕を首筋に回してくる。
ちょうど、目線は同じくらい。
すぐ目の前に、幸せそうに微笑む彼女の顔があった。
律佳
「あなたの匂い、いっぱいする……んっ、ちゅっ、ちゅぷっ、
はふ……この匂い、すごく好きぃ……んちゅ、ちゅぅぅ、
ちゅぱぁ…」
律佳は、さらに身体を押しつけるようにくっつき…
俺の身体にすりすりと擦りつけてくる。
キスをする度に律佳の胸がぐにゃりと歪み、なんとも心地いい。
律佳
「こうしてあなたに抱きついて…ぎゅってするとね…
心がとってもポカポカするの…」
律佳
「ふふっ…んふふ…えへへ～……大好きぃ……んふふふふ～……」
何度も何度も、俺の身体にマーキングでもするように。
好意の言葉と行動を、ストレートにぶつけてきてくれる。
律佳
「私、最近なにもかもが充実してて、とても楽しいの」
％Ｂ
「うん、見てるとよくわかるよ。でも不思議だよな」
％Ｂ
「最初はあんなに素っ気なかった律佳が、
今ではこんなに俺に甘えてくるんだからさ」
律佳
「ぁ、ぅぅぅ～～～。だってそれは、あなたが甘えていいって…」
少しからかっただけで顔を赤くする姿も、
ずいぶんと見慣れてきた。
本当は年頃の女の子のように怒ったり、笑ったり、
拗ねたりもする律佳。
そして、甘えん坊な面もあって。
％Ｂ
「うん、いっぱい甘えてくれていいよ」
％Ｂ
「そんな甘えん坊な律佳も含めて、俺は律佳の全てが好きなんだ」
律佳
「～～～っぅぅぅぅぅ。そ、その笑顔でいうのはズルいわ…」
％Ｂ
「どうして？」
律佳
「私の大好きな笑顔なんだもの…。
そんな顔でいわれたら、キュンキュンきちゃう…」
律佳
「だから…私もちょっとだけ仕返し……ん、ちゅっ」
至近距離で見つめ合ったかと思うと、律佳の唇が触れる。
律佳
「ちゅっちゅっ……私も、あなたの全部が大好きよ…
んちゅ、ちゅぱっ、ちゅむっ、ちゅくっ、ちゅぷっ……」
律佳
「ねぇ…もっといっぱいキスしたい…今までできなかった分も…ちゅっ、くちゅるっ、ちゅぱっ、ちゅっちゅっ…んちゅく、
ちゅくりゅっ…」
むしゃぶりつくように、俺の唇を求めてくる律佳。
お互いの唇を何度もついばみ、やがて舌を突き合わせ、
唾液を交換する。
律佳
「はふっ、ちゅっ、れろっれろっ…んくちゅっ、ちゅぱっ、
んれろっ、れろちゅっ…」
律佳
「くちゅっ…んっ、ちゅぷぅっ…えろっ、れろぉっ…ちゅぽっ、れちゅぅ…ちゅっ、ちゅぅぅ」
静かな音楽室に、小さな衣擦れと、俺たちの吐息。
そして濃厚なキスの音。
律佳
「んちゅっ、ちゅぱぁっ…えへへ、全身で涼介成分を補充中」
律佳
「んちゅっ、ちゅぱぁっ…えへへ、全身であなたの成分を補充中」
％Ｂ
「涼介成分？」
％Ｂ
「俺の成分？」
律佳
「うん。私はね…こうしてあなたの成分を補充しないと、
死んじゃうの」
％Ｂ
「ははっ、律佳、知ってるか？　俺の身体の成分表。
ほとんど律佳でできてるんだよ」
律佳
「あなたもこうしないと死んじゃうの？」
％Ｂ
「きっとな」
律佳
「お互い、大変なことになるわね、ふふ。満タンにしましょ」
そしてまた、服の上から身体を擦り合わせて、唇を重ねる。
律佳
「ちゅっ…くちゅるっ、あふっ…れろっ、れろちゅっ…んれろっ、れろれろぉっ…」
律佳
「ちゅっ、くちゅっ…あなたの身体…大きくて、男の子らしくて、好きぃ…んちゅっ、ちゅっちゅぅ…もっと、ぎゅってして？」
さらに律佳を抱きしめる
さらに律佳を求める
％Ｂ
「ああ」
背中に回していた腕で彼女を引き寄せ、お互いの鼓動が
直に感じとれるほど密着する。
％Ｂ
「苦しいか？」
律佳＿ＣＳ
「ううん、これくらいのほうが涼介を強く感じられて、
嬉しいわ」
律佳＿ＣＳ
「ううん、これくらいのほうが％Ｂを強く感じられて、
嬉しいわ」
律佳＿ＣＳ
「それに、ピッタリひっついてないと、
成分を補充できないでしょ？　ふふっ」
％Ｂ
「律佳電池がフル充電し終えるまで、どれくらいかかるんだ？」
律佳＿ＣＳ
「ん～そうね。最低でもあと１時間くらいかしら」
最低でもあと１時間はこのままでいたいらしい。
律佳＿ＣＳ
「知ってる？　途中で離れちゃったら、また最初から
充電やり直しになるのよ？」
％Ｂ
「ずいぶん不便な電池だな。これは充電器ががんばるしかない」
％Ｂ
「急速充電」
律佳＿ＣＳ
「あ…ふ、ちゅっ、ちゅく、はちゅぅ……は、ふ…」
％Ｂ
「少しは充電が早まった？」
律佳＿ＣＳ
「ちょっとだけ。ふふっ、私って、思ったよりも
燃費が悪いみたいなの」
律佳＿ＣＳ
「もっと急速充電してくれれば、もしかしたら満タンになるのが早くなるかもしれないわ」
“もしかしたら”とか“しれない”とか、
明らかに満タンになる気がしないんだが…
まあ俺も、彼女を離すつもりなんて毛頭ない。
律佳＿ＣＳ
「お口でも充電♪」
可愛く唇を差し出して、おねだりしてくる。
律佳＿ＣＳ
「ん…ちゅっ、ちゅぅ…」
％Ｂ
「なぁ、律佳」
律佳＿ＣＳ
「なぁに？」
％Ｂ
「七夕祭りの連弾、がんばろうな」
律佳＿ＣＳ
「うふふっ、そうね。あなたからもこうして、元気をたくさん
もらってることだし…」
％Ｂ
「ははっ」
律佳＿ＣＳ
「ん……ちゅっ、好きぃ……ちゅぱっ、えへへ。
だぁい好きぃぃ…」
久しぶりに訪れた律佳との甘い時間。
それは俺にとっても律佳にとっても特別なひとときで…
お互いの温もりを感じ合って、その余韻をしばらくの間、
味わった。
％Ｂ
「いいけど、これ以上は…」
律佳
「ちゅっ、んちゅっ…ちゅぱぁっ……したく、なっちゃった？」
％Ｂ
「うん」
律佳
「その、ね……私も今、すごくエッチな気分だから……
あなたの家で、ね？」
うっとりと潤んだ瞳で頬を染め、俺を見上げている。
こんな律佳の様子をみてしまっては、とても家まで我慢なんて
できそうにない。
％Ｂ
「え、と…ここ、とかはどう、かな？」
律佳
「ふぇっ…！？　こ、ここって…音楽室で…ってこと？」
頷き返すと、律佳はさらに顔を赤くする。
律佳
「ぁぅぅ……でもまだ、人が残ってるし…もし誰かに
見られちゃったら…」
％Ｂ
「音楽室って壁が防音なんだろ？
少しくらいなら気づかれないよ」
律佳
「そうかもしれないけど……ぅぅ…学校でなんて……
恥ずかしいわ。周りが気になって、あなたとのエッチにも
集中できないと思うし…」
％Ｂ
「集中できない、か。おっ…」
いいことを思いついてしまった。
％Ｂ
「それなら、エッチに集中できて恥ずかしくならない方法が、
ないこともないぞ。ふふふ」
律佳
「ぅ……なに、その笑み…あまりいい予感がしないんだけど…」
％Ｂ
「まあまあ。俺に任せてくれ」
律佳
「まさかネクタイで目隠しされるなんて…。
なに考えてるのよ……こんなの余計に…」
律佳
「おまけにいやらしいポーズで、
こんなに大胆に股開かされちゃって…
うぅぅ…スースーするわ……恥ずかしい…」
大きく開脚し、いつも食事をしている音楽室の机の上で寝る律佳。
俺に下着を下ろされ、あられもない姿を晒している。
律佳
「ね、ねぇ……ちゃんとそこにいるのよね……？」
不安げな声で、俺の存在を探るように呟く。
％Ｂ
「……」
律佳
「えっ…いないの？　涼介……ねぇ…涼介……」
律佳
「えっ…いないの？　ねぇ……ねぇ……」
％Ｂ
「いるよ、ちゃんと」
律佳
「はぁぁ……ぅぅぅ、もう、どうして返事してくれないのよ…」
俺の声に、ほっと安心したように息を吐く律佳。
ちょっと意地悪だったかもしれない。
％Ｂ
「律佳のエッチな格好、ずっと観察してたんだ」
律佳
「あなたがさせたんじゃない…。こんなはしたない格好…
あなたに言われないとしないんだから…。それで……あのね」
もじっと、もどかしそうに腰を揺らす。
律佳の秘裂は、濡れてこそいないものの、汗ばんだように
うっすらと湿っていた。
もちろん律佳の言いたいことはわかる。
俺も全く同じ事を考えてるんだから。
でも…目隠しされて、熱っぽく俺を求めてくる律佳を見ていると…
％Ｂ
「それで、なに？」
律佳
「なにって……ぁぅぅ……あ、あなたの、アレを……」
％Ｂ
「アレ？」
律佳
「アレは……アレよ……。あなたの、こ、股間についてる……
固くて太くて長いの……」
％Ｂ
「そんなのついてたっけ？」
律佳
「ぅぅぅ…いじわる」
％Ｂ
「言ってくれないとずっとこのままだな。
早くしないと、誰か来ちゃうかもしれないし」
律佳のこんな格好を俺以外に見せるつもりは、欠片もないけど。
目隠しをされて不安と昂揚がない交ぜになった律佳には、
てきめんのようだった。
律佳
「オ……オ…オチンチン…」
％Ｂ
「う～ん、それも悪くないけど、もう一声欲しいな」
律佳
「えっ…どういったらいいの？」
％Ｂ
「オチンポ」
律佳
「オ、オチッ…」
羞恥に顔を染めている。
律佳
「その…恥ずかしいから…オ、オチンチンじゃ、ダメ…？」
％Ｂ
「ダメ。律佳の口から、もっとエッチな言葉が聞きたいんだ」
律佳
「…エッチ。変態」
％Ｂ
「前に私も変態だっていってなかったっけ？
変態で相性ぴったりなんだろ？」
％Ｂ
「こんなＭっ気のある女の子、誰ももらってくれないとも
言ってたよな。
もしかして目隠しと言葉責めされて喜んでる？」
律佳
「…っ。そ、そんなこと…」
％Ｂ
「ない？　丸見えの律佳のアソコ、ちょっと潤ってきてるぞ？」
律佳
「ぅぅぅぅぅ～…ばかぁっ…」
自分でも気づいてるようで…
律佳は恥じらいの籠もったうなり声を上げ、もどかしそうに
身動ぎをする。
律佳
「オ…オチンポ。っ……うぅぅぅうぅ～～～。
こ、これでいい…？」
％Ｂ
「俺のチンポを、どうして欲しいんだ？」
律佳
「ええっ！？　まだエッチなこと言わなきゃいけないのっ！？」
％Ｂ
「だって、オチンポだけじゃなにをして欲しいかわからないから」
律佳
「ぅぅ…もう、絶対わかってるくせに…。
…あの、ね……あなたの…オチンポを……
私の、アソコに……挿れて欲しい……」
％Ｂ
「アソコ…ああ、お尻の穴か」
律佳
「なっ！？　ち、ちがっ…なんでそうなるのっ！
他の場所よっ！」
％Ｂ
「アソコなんて曖昧な言い方されても、どこのことだかさっぱり」
律佳
「なんだか今日のあなた…いつもよりいじわるだわ」
俺も自覚はある。
きっと久しぶりの律佳とのセックスに、
かなり興奮してるからだろう。
律佳
「これも…エッチな言葉でいわなきゃ、ダメなのよね…？」
％Ｂ
「律佳は飲み込みが早いな」
％Ｂ
「律佳のアソコは、男が興奮するエッチな単語では
オマンコっていうんだ」
律佳
「…なんだか、すごく卑猥な響き…」
％Ｂ
「それで、律佳はどうして欲しいんだっけ？」
律佳
「ぁ、ぅぅ…それは…」
まだ自分からエッチな言葉でおねだりするのに、
抵抗があるようだ。
％Ｂ
「律佳のマンコ、寂しそうにひくつかせてるよ」
じらすように、開きかけた花弁の縁を、
指の腹でそっと撫で上げる。
律佳
「ひゃあぁんっ！　あっ…やぁぁっ…なっ、そんな、
急にぃぃっ…！　はぁっ、ふぅぅぅんっ…！」
律佳
「ダ、ダメッ…おかしいっ…！　あっ、ああんっ…おかしいのっ！　いつもよりずっと、アソコ、敏感でぇっ…！」
％Ｂ
「目隠しされて、意識が集中してるからかな？」
律佳
「そ、それにっ…いつ、どこ触られるかわからなくって…
ひゃふっ！　んあっ、ふあぁっ…！」
％Ｂ
「なるほどなぁ…。さて、次はどこを触られるでしょうか？」
俺は一旦、律佳のビラビラを撫でていた指を離すと…
律佳
「んきゅううぅぅぅっ…！　やっ、んううぅぅ…！　
クリトリス…摘まれちゃってるぅぅっ…！　
ひゃふっ、んあぁっ、くっ…あぁぁ…！」
律佳
「そんなに指先で、押しつぶすみたいにぃっ…くぅぅんっ！
皮の上から、シコシコってえぇぇっ…！！」
％Ｂ
「見えなくても、指でいじられてるのわかるんだ？」
律佳
「ああんっ、ふあっ、きゅふぅぅっ…！　わかる、わよぉっ…！　何度も何度もぉ…
あなたの指で、触られちゃってるんだものぉっ…！」
律佳
「あなたの指の長さも…太さも…厚さも…弾力も…温もりもっ…全部、覚えちゃってるからぁっ…！」
％Ｂ
「律佳のクリトリスも、ぷっくり膨らんで熱くて、
興奮してるのが伝わってくるよ」
％Ｂ
「ほら、こっちもビンビンに固くなってる」
律佳
「きゃううぅぅっ！！　クリトリスに、乳首もなんてぇっ…！　やっ、あっ、あああっ、コリコリしないでぇっ…！」
律佳の乳首を、クリトリスと同じように指の腹で捏ねてあげる。
乳首は張り詰めたように勃起して、充血していた。
％Ｂ
「次はどこにしようかなー」
律佳
「声、すごく楽しそうっ…！
あなたこそ、Ｓっ気あるんじゃないのっ…！」
％Ｂ
「律佳が相手だからだよ。
可愛い子はついいじめたくなっちゃうんだ」
律佳
「もう、小学生みた…いぃぃぃぃんっ！
やぁぁ…そんな引っ張ったら、乳首伸びちゃうぅぅっ…！」
律佳
「くうぅっ、ふぅぅ…！　ふぁ、っああんっ！　
クリトリスも、グリグリ押し潰されてぇっ…！」
％Ｂ
「音楽室でよかったよな。
普通の教室だったら、完全に声漏れちゃってるぞ」
律佳
「身構えることできないからぁっ…！　
あなたが気持ちいいこと、いっぱいしてくれるからぁっ…！」
％Ｂ
「律佳の乳首…俺のチンポくらい固く勃起して、扱けそうだよ」
律佳
「ふあぁっ！　あふっ、んあぁっ…！　
ふぅ、んっ…ああぁっ、ああぁ、はああぁあぁんっ！」
形をはっきりとさせた乳首を、強弱を付けて
オナニーで扱くようにピストンする。
その度にビクビクと身体を震わせ、
律儀な反応を見せてくれる律佳。
もっと気持ちよくさせてあげたい、と思ってしまう。
俺は指先で、律佳のクリトリスの皮を剥く。
そして、舌を突き出し…
律佳
「きゅふうぅぅぅっ！？　えっ、やぁっ、くうぅぅんっ…！
刺激、強すぎぃぃぃ…っ！」
ペロリ、と律佳の剥き出しのクリトリスを舐め上げる。
律佳
「ひゃうぅっ！　んあっ、ふあぁっ…！　
はふっ、ひゃぁ、んっ、ああぁっ！　ああぁ、んひゃぁっ…！」
％Ｂ
「れろっ、ぺろろっ…でも皮剥かれたクリトリス舐められて、
すごく気持ちよさそうな声出してる。れろれろっ」
律佳
「優しくペロペロってされるの…気持ちいいのっ…！　
はぁっ、ふあぁ…舌で、たくさん感じちゃってるのぉっ…！」
％Ｂ
「じゃあ、もっと舐めるな？　ちゅっ、んれろぉっ…」
律佳
「ひゃっ、くうぅぅっ…ふぁあぁっ…キツいぃっ…！
それ、だめっ…クリトリスにキスしちゃだめぇっ…！」
％Ｂ
「ちゅっ…ちゅうぅっ…んっ、れろっ……ちゅるぅっ」
律佳
「ほんとっ、身体、ゾクゾクッ…あきゅっ、んぁっ、
ふあぁぁ…気持ちよくなりすぎちゃうからぁっ…！」
律佳
「ひゃぁ、ふあぁぁ、あっ、ああああぁっ…！　
やぁっ、キちゃうっ…キちゃうぅぅぅ…！　
んううぅぅううぅぅぅ…！？」
クリトリスに舌のざらついた表面をクリトリスに押しつけ、
吸い付くように舐めると、彼女の身体が甘く痙攣した。
大きく開いた口からは舌が覗き、口の端からは、
だらしなく一筋の涎が垂れている。
律佳
「はぁぁ……ふぅぅぅん……
す、すぐに、イカされちゃったぁぁぁ……！　
あ、はぁぁぁぁ……」
％Ｂ
「まだまだ終わりじゃないぞ」
律佳
「あひゃっ！　んあぁっ！　ま、また、イカされちゃうのっ！？　ひゃあぁっ、あっ、ああぁぁ…！」
％Ｂ
「律佳にはたくさん気持ちよくなって、
俺を受け入れて欲しいから」
律佳
「はあぁっ、ふあぁぁんっ！　
やあっ…また舌でペロペロって気持ちよくぅぅっ…！！」
律佳
「ふぁふっ、んああっ！　もう、必要ないからぁっ！　
オマンコッ、準備万端、整っちゃってるからぁっ…！　
だからっ、だからぁっ…！」
ついに聞けた律佳のエッチな言葉に、クリトリスへの舌愛撫が
止まる。
律佳の言葉通り、乳首もクリトリスも充血し、
薄桃色から赤く色づいていた。
左右に開いた花弁の内側は、たっぷりと愛液が膜を張って、
女の子の香りで俺を誘う。
律佳
「はぁ…っく、んぅぅ……もう舐めなくていいから……
その…あ、あなたの…オ、オチンポで……オ…オマンコ、を…
可愛がって…？」
％Ｂ
「うっ…」
挿入してないのに、チンポが射精寸前くらいまで勃起している。
今すぐ律佳の膣内に入れて、望み通り思いっきり
可愛がってやりたい。
でも俺には、別に感情も芽生えていた。
普段は気の強い部分もあるのに、エッチのときはとても従順で…
そしてやっぱり、マゾ気質な部分もあって、
ほんのちょっとの嗜虐心を煽られて…
％Ｂ
「ほんとに挿れても平気か？」
律佳
「えっ……う、うん。して……？
あなたの…オチンポ…ちょうだい？」
くううっ…俺のチンポねだってくるなんて可愛すぎるだろっ！
％Ｂ
「けどさっき途中でやめちゃったからなぁ…。
濡れてなくて、律佳が痛がったらどうしようかなぁって」
律佳
「いっぱい濡れてるからぁ…。
あなたのオチンポ欲しくて、濡れちゃってるのっ…。
お願い…」
％Ｂ
「律佳がそうだとしても、
俺のチンポは全然その気じゃないんだよ」
律佳
「えっ…」
％Ｂ
「目の前にエッチな格好した律佳がいるのに、勃たないんだ。
これじゃ、律佳を可愛がってあげられないな…」
目隠しされて俺の状態が見えない律佳は、俺の言葉を信じたのか、切なげな吐息を漏らす。
律佳
「どうすれば、元気になってくれるの？」
％Ｂ
「もっとエッチな格好の律佳を見れば、もしかしたら。
例えば、マンコを広げて見せてくれるとか」
律佳
「ひ、広げてって…！　そんなことしたら中まで丸見えにっ…！」
％Ｂ
「できなかったら残念だけど今日はお預けかな。ほんとに残念だ」
律佳
「ぁ、ぅぅぅぅ～……」
躊躇いがちに、両手の人差し指を大陰唇の縁に添える。
律佳
「…………こ、こう……？」
左右へ押し広げた途端、むわっとした汗と女の子の匂いが
濃厚にあふれ出て…
引っ張られた小陰唇の鮮やかな桃色……
奥の穴の襞までくっきりと見えた。
律佳
「…げ、元気に…なった？」
トロリ…と愛液が、物欲しくて涎を垂らすように、
秘裂から伝い落ちる。
％Ｂ
「すごい…奥まで丸見えだ…膣内が濡れてるの、はっきりわかる」
律佳
「う、ん……あなたを受け入れる準備、できてるの……
私の全部を愛してほしくて…
一番奥までしっとり濡らしちゃってるの…。だから、ね…」
さらに、俺に見せつけるようにマンコをぱっくりと押し開く。
ぷっくりとしこったクリトリス…尿道口まではっきりと覗えて…
蜜壺の入り口は、恥ずかしそうにヒクヒクと蠢いていた。
律佳
「あなたの前でなら、どんな恥ずかしい格好でもできるから…。
ぅぅ…もっと…私の奥まで見て、エッチな気分になって？」
律佳
「ぁぅぅ…見える…？　
あなたを待ち望んでいっぱい濡らしちゃってる私のオマンコ…
たくさん見て…？」
％Ｂ
「…んくっ」
律佳
「…まだ元気にならない？」
％Ｂ
「…いや、興奮しすぎてヤバいくらいだ」
もう我慢できなかった。
大きく開かれた律佳の肉感的な太股の間に身体を潜り込ませ、
ズボンからペニスを取り出す。
律佳
「あひいぃぃぃっ…！？　あうっ、ふああぁあああぁぁっ…！！　いきなり、奥まで挿ってきたぁっ…！？」
律佳
「あふっ、うぅぅぅん……よかったぁ……
ちゃんと、元気になってくれたのね……」
％Ｂ
「ああ。律佳のおかげで、いつもより元気になってるぞ」
律佳
「うん…私の膣内で張り詰めてるのわかるわ…。
あなたのオチンポの形も大きさもはっきりと…」
％Ｂ
「律佳の膣内も、苦しいくらい俺のを締めつけてくる…」
律佳
「さっき１回、イカされちゃったから…。
それにあなたが大好きだから、ぎゅって抱きついちゃうの…」
％Ｂ
「嬉しいよ」
律佳
「えへへ…あなたと繋がり合ってるのね…。
見えなくても、ここにあなたがいるの、わかるわ…」
律佳は幸せそうな吐息を漏らして、自分の下腹部を撫でる。
そして手探りで両手と両足を伸ばし、俺の首筋と腰に絡めてきた。
％Ｂ
「律佳は、こうやって俺に抱きついてくるの好き？」
律佳
「うん、あなたにぎゅってするの、好きぃ……。
こうしてるとね…身体いっぱい、あなたの温もりに
包まれるの…」
俺も律佳を抱きしめ返して、ゆっくりと腰を引いていく。
律佳
「んぅぅぅぅ……はぁぁぁ、あぁぁぁぁっ……あふっ……
ん、ふぁぁぁぁぁ……」
じっくりと律佳の膣内の感触を味わうように、腰を動かす。
そんな俺を悦ばせようと、無数の襞が絡みついて、
亀頭や陰茎を刺激してくる。
律佳
「あぁぁっ……んぅぅっ……ふ、ぁっ……
涼介が、私の膣内で…動いてくれてるぅ……」
律佳
「あぁぁっ……んぅぅっ……ふ、ぁっ……
あなたが、私の膣内で…動いてくれてるぅ……」
％Ｂ
「うん……律佳の膣内、すごく締まって…動きにくいくらいだ…」
律佳
「焦らされちゃったんだもの……あなたのをずっと…
待ち望んでたの……」
それは、俺も同じだ。
幸せそうに微笑む律佳を、俺はペニスで愛撫するように
擦り上げていく。
律佳
「ああぁぁっ……っあ、んっ……はぁぁっ、んんぅっ…
んあぁぁぁっ……」
律佳
「はぁっ、ふあぁっ……いつも優しいけどっ……
今日はとびっきり優しい動きね……」
％Ｂ
「もっと激しいほうがいい？」
律佳
「それも好きだけど……優しく愛してくれるのも、好きぃ……」
柔らかい膣肉をかき分け、ペニスにぴったりと吸い付いてくる
感触を楽しむ。
律佳
「んっ……はぁぁっ……んうぅっ、あっ、ぁぁぁ……
ふぁふっ、はぁぁん……！」
％Ｂ
「律佳の声、今日はなんだか色っぽい気がするな…」
律佳
「学校の中でエッチしちゃって、
いつ誰が通るかわからないところで、なにも見えないのに…
いつもよりずっと感じて……ああっ、ふあぁぁ…！」
％Ｂ
「じゃあそのまま、もっと気持ちよくなってくれ」
％Ｂ
「声だって、出したいだけ出していいぞ。
防音効いてるし、ちょっとくらい声を上げても漏れないから」
徐々にピストンのスピードを上げ、律佳が好きな奥の方を
攻めてあげる。
きゅうっと膣肉が収縮するのがわかった。
律佳
「あぁぁっ、あっ……んあぁっ！　
はぁっ、んあっ…あああっ…あああぁぁ…ああぁぁんっ…！」
律佳
「ああっ…いつもピアノ弾いてるところで、エッチな声、
上げちゃってるの……」
％Ｂ
「ピアノに負けず劣らず、綺麗で可愛い音色だよ」
律佳
「ぅぅぅっ…もう、ばかぁっ……！　
あっ、ああぁぁっ……んっ、あああぁぁ……！」
律佳
「でも、綺麗だって……可愛いっていってくれて、嬉しいっ……はぁぁっ…あはああっ、んああぁぁっ！」
％Ｂ
「綺麗で可愛い律佳の音色、いっぱい聴かせてほしいな」
律佳
「んいいぃぃぃっ！？　ひあぁっ、奥ぅっ…あはぁっ…
はぁぁっ……ふああぁぁっ…！」
腰を大きくグラインドさせて律佳の最奥へ深く埋め込むと、
声がいっそう大きくなる。
律佳
「っああっ…あふっ…あああぁっ！　オマンコの奥、届いてっ！　いっぱい声、出ちゃうっ…！」
律佳
「あっ、んうぅっ…グリグリ押しつけられてっ…
子宮口、こじ開けられちゃうぅぅっっ…！　
あっ、あんっ、あああああっ…！」
律佳
「奥の奥まで、可愛がってくれてるの、わかるぅぅっ……
あぁあっ、ひぁっ…ふぁっ、あああぁあっ、んふぁあぁぁ…！」
％Ｂ
「入り口も奥も……全部可愛がってあげるから……」
律佳
「ああっ……嬉しいっ……嬉しいのぉぉっ……！」
律佳は膣の入り口を責めては、身悶えさせ…
奥へ叩きつけては、快感に全身を震わせる。
律佳
「あぁあぁっ、はあぁっ…！　あはっ、んああぁっ…！
ほんとにっ、私がピアノに、なっちゃったみたいっ…！」
律佳
「あなたに、気持ちいい声でるように調律されてるみたいで…
目隠しされて無防備なオマンコいっぱい突かれて、
気持ちいい声出しちゃってるぅぅっ…！」
％Ｂ
「くっ…はぁぁ…き、聞こえてるよっ…！」
律佳
「きゃふっ…んはぁっ…！　
気持ちいいっ…ぁっ、はっ…はぁぁぁっ…！　
気持ちいいのっ…」
律佳
「あっ、あっ、あああぁ…このままじゃ、私っ……
ま、またすぐにっ、イッちゃうっ……！」
律佳
「ふあぁあぁっ…！　はっ、ああぁぁっ…！　
こ、今度は、一緒に、イキたいのっ…！　
お願いっ、一緒にぃぃ…！」
％Ｂ
「あ、ああっ…いこう…。俺も、もうっ…」
久しぶりのセックスは、焦らし、焦らされたこともあって…
俺の快感は何倍にも増幅し、ペニスへと集中していた。
律佳
「抜かなくて…いいからっ…！　
そのまま、膣内に、出してぇっ…！」
律佳
「はぁぁっ、あっ、あはあぁぁ…んふぁぁっ…！　
あなたの精液っ、全部、受け止めたいのっ…！」
％Ｂ
「わかった…このまま…出すぞっ…！」
律佳
「うんっ…！　全部っ…私の中に…出し切って、
気持ちよくなってぇぇっ…！」
律佳の射精を促す言葉…
連動する子宮口へ引きずり込もうとするような動きに、
射精感が込み上げてくる。
律佳
「あっ、っあ、あっ、ああああっ…！　あはあぁぁっ…！
イクッ、イクゥッ…涼介っ…私もうっ、ムリぃっ…！」
律佳
「あっ、っあ、あっ、ああああっ…！　あはあぁぁっ…！
イクッ、イクゥッ…私もうっ、ムリぃっ…！」
％Ｂ
「くぅぅっ…出すぞっ…律佳……！」
律佳
「きてっ…！　きてぇっ…！　
イキたいのっ…一緒にっ…私の膣内でぇぇっ…！　
んくっ、あふっ、ふああぁぁぁっ…！」
％Ｂ
「ああっ、一緒だっ…！」
律佳
「うん、一緒っ…一緒ぉぉっ…！　
あっあっあっ、ああぁあぁあんっ…！　
ひぁっ、あひぃぃっ…っああああぁぁぁぁ…！」
％Ｂ
「律佳ぁぁっ…！！」
律佳
「ふあああぁぁぁぁぁっ！！　
あっ、ひうっ、ああぁっ…
はああぁぁぁぁぁぁ…！！」
％Ｂ
「っく……くぁぁ……！」
律佳の最奥へペニスをねじ込み、ありったけの精液をはき出す。
律佳
「あっ…ああぁっ…出てる……出してくれてるぅぅ……
熱いの……いっぱいぃぃぃ……！」
律佳
「ひゃぁっ！？　んうぅっ……すごいっ……まだ、出てるぅっ……奥、ドクドク当たってるぅぅ……！」
律佳は四肢の先までピンと身体を張り詰めさせ、
快感に身体を震わせていた。
律佳
「あっ、んふぅぅぅぅ……はぁぁぁぁ……あなたのオチンポと
精液で…子宮まで隙間なくなっちゃってるぅぅ…」
律佳
「んふふ……お願いしたとおり、一緒にイッてくれたぁ……。
…あ、でも、まだ大きいままね…」
％Ｂ
「全部出したつもりだったんだけどな」
思ってたよりずっと欲求不満で溜まってたのか、
それとも律佳とのエッチが気持ちよすぎるのか。
俺のペニスは、射精してなお、固さを失ってなかった。
律佳
「ねぇ……じゃあ」
％Ｂ
「ん？」
律佳
「あなたと見つめ合ったまま、エッチしてほしいの…。
大好きなあなたに好き好きってされてるところ見たい…」
％Ｂ
「それって……」
律佳
「うん……もう１回…エッチして？」
愛しい彼女にせがまれれば、断れるはずもなく…
律佳の目隠しを取って…
律佳
「んぅぅ……はぁぁぁ……ぁぁぁぁ……んふふぅ……
あなたの顔、見えるわ……」
彼女の目は完全にトロけきって、愛おしそうに俺を見つめていた。
なんかもう……たまらない。
律佳
「ん……ちゅっ。やっぱり、あなたの顔が見えるほうがいいわ…」
％Ｂ
「目隠しされるの、嫌だった？」
律佳
「ぅぅ……あれも…ちょっぴり、ドキドキしちゃったけど…。
おかしな言葉まで教え込まれちゃうし…。
私…もっとエッチで変態な子になっちゃったわ…」
％Ｂ
「エッチで変態な律佳、大好きだよ」
律佳
「ん……私もあなたのこと、だぁい好き……
ちゅっ、んちゅっ、ちゅぱぁっ」
律佳とキスを交わし、愛液と精液で滑りのよくなった膣壁へ
ペニスを擦りつける。
それでも律佳の膣内は、相変わらず狭く、甘く俺を絞ってきた。
律佳
「ああっ…っふぁっ…んううぅ…あっ、ああんっ…
はぁっ、ああぁぁぁっ…！」
今度は最初から、子宮の入り口に押し込んで刺激する。
律佳
「ああっ、んああっ…！　グイグイっ……ふぁっ、あぁぁっ！　そこ、弱いのにぃぃっ…！」
律佳
「そんなっ……そこばっかりぃっ…！　
あひゅっ、ひあっ、ひはぁぁっ…！？　
だめぇっ、だめ、だめ、だめぇっ…！」
陶然と俺のペニスを包んでくる。
さっき射精したばかりの精液が、居場所を失って、
律佳の尻の間をこぼれ落ちた。
律佳
「はぁっ、ああっ、せ、せっかく出して…もらったのに…！　
んうぅっ…愛してくれた証…漏れちゃったぁぁ…！」
％Ｂ
「また、注ぐから…すぐにっ…！」
恥骨と恥骨をぶつけ合うほどペニスをねじ込む。
律佳はびくびくっと身体を痙攣させ、
俺の突きに敏感すぎるほどの反応を見せてくれる。
律佳
「ひあっ、ふぁふっ、んきゅぅぅぅっ…！　
だめぇっ…そ、そんなにされたらっ…
ま、また、すぐにイッちゃうからぁっ…！」
％Ｂ
「いいぞ、いつでもイッてくれてっ…今のとろけた律佳の顔、
すげー可愛い」
律佳
「やぁぁ…恥ずかしっ…締まりのない顔、あまり見ないでぇっ…んっ、あっ、ぁああっ…ひはあぁっ！」
快感に酔いしれ、弛緩した口の端から涎を零している。
％Ｂ
「見つめ合ったままするんじゃなかったっけ？」
律佳
「そう、だけどぉっ…！　んあっ、はぁっ、ああああんっ！
あっ、あはあぁっ、ああぁっ、はあぁぁん…！」
％Ｂ
「それに、さすがにこれだけ大きな喘ぎしてたら、
防音も効果ないかもな」
律佳
「やっ、いやぁっ…！　だって、あなたが弱いとこにばっかり、コツコツ、キスしてくるんだものぉっ…
声、んっ、我慢できないぃっ…ああっ、ふああああっ…！」
％Ｂ
「うん、声出して欲しいから」
律佳
「や、やっぱり、いじわるぅっ…！　
はっ、うぅっ、あぁぁっ…気持ちいいっ…
からだっ、ビリビリくるぅぅ…！」
１ヶ月前まで処女だったとは思えないほど、乱れきっていた。
俺に絡ませた足を支えに、腰をくねらせてくる。
俺もがむしゃらに、律佳を求めて腰を振り続けた。
きっとセックスを覚えたてじゃなければ、
お互いにここまで貪欲になれない。
律佳と繋がって、粘膜を擦り合わせるだけで、
こんなに気持ちいいんだ。
％Ｂ
「ん？　足音？　誰か来た？」
律佳
「えっ、嘘っ！？　んうぅぅぅ…ふうぅぅぅっ…！　
んっ、んんぅ…んんんんんっ…！」
歯を食いしばって、必死に声を抑えようとする律佳も可愛い。
律佳
「やっ、んんぅぅ…とめ、てっ、
動いちゃっ…エ、エッチしてるの、バレちゃう…っ、
んうぅぅぅっ、はぁはぁっ…ふぐぅぅぅぅ…！」
％Ｂ
「っうぅっ…！」
律佳が声を押し殺そうと息むたびに、膣内が苦しいほどに締まる。
律佳
「んっ、ふぅぅぅっ…だめぇっ…！　
私の裸見ていいのは、あなただけなんだからぁっ…！」
％Ｂ
「嘘だよ。最初から、人の気配なんてしてない」
律佳
「う…そ…？　うぅぅぅっ…本気で驚いたのよ…？　
あっ、うぅんっ…」
％Ｂ
「ごめん、まさか律佳がそこまで反応するなんて
思わなかったんだ。
でも、声ガマンするたびにマンコが締まってたぞ？」
律佳
「ばかぁっ…んあぁ…私のこんな姿…誰かに見られても平気、
なの…？　はぁっ…あっ…あぁっ……はふぅぅ…」
％Ｂ
「そんなわけないだろ。見ていいのもこうできるのも俺だけだ」
律佳
「うれし……ひあぁっ！　んっ、はぁっ、ああぁっ…奥ぅっ！　気持ちいいところに、ズンズンくるうぅぅっ…！」
ペースを上げる。
なんだかんだで、俺もそろそろヤバい。
律佳
「はぁ…んっ…ふぁっ…んんぅっ！　
ま、また精液、出してくれるのっ…？　
んっ、はふっ、あぁぁ…！」
％Ｂ
「ああ…」
律佳
「ひはっ、んっ、あああぁあ…ふああぁあぁっ…
私も、イキそっ…またっ、いいわよっ……私の膣内に…
出して、くれて……！」
％Ｂ
「うん…また、一緒に…イこう…！」
律佳
「いっしょっ…！　
何回も…何回も、ずぅっと一緒がいいのぉっ…！　
んぁぁっ、ひうっ、あっ、あああぁんっ！」
律佳の膣壁が嬉しそうにうねって、俺のペニスから精液を
搾取しようとしてくる。
ガタガタと重いピアノが揺れるほど、彼女の身体に激しく腰を
打ち付けた。
律佳
「ふああぁぁっ…！　あっ、ああぁっ…！　んああぁあぁぁっ！　イクッ……イッちゃう……イッちゃうぅぅぅーーっっ！！」
中に出す
外に出す
％Ｂ
「……っく、膣内に……出すぞっ……！」
律佳
「きてぇっ…！　また膣内に出してぇっ…！　
今度こそ全部吐き出してぇぇっ…！」
律佳
「んいぃぃぃっ…！　ああっ、ひああっ…んぅぅぅっ…
あっあっあっ、ああぁぁっ、ぃあああぁぁぁぁっ…！！」
％Ｂ
「――出るっ…！！」
律佳
「ひううぅぅぅぅっ！　んっ、はあああぁぁっっ……
はっ、あぁあぁぁああぁぁぁ……！」
２度目とは思えないほどの勢いで、律佳の子宮目掛けて、
精液が放出される。
律佳
「はふっ、あぁぁっ、ひんっ……ひぁぁぁ……新しい精子…
いっぱい、奥に届いてるぅぅぅ…！」
律佳
「はぁぁ……ふぁぁぁっ……んぅぅぅぅっ……
子宮…またタプタプにしてもらっちゃったぁぁ……
はふっ、あぁぁ…もう、入る場所ないわ……」
％Ｂ
「俺も……もう出そうにない……」
律佳の身体を抱きしめるように密着して、キスを交わす。
律佳
「……ん、ちゅっ、ちゅぱぁっ……
えへへ、やっぱり、エッチのあとのキスは格別ね……」
膣内だけじゃなく、すべてを俺の色に染めてやりたい。
そんな衝動に突き動かされ、俺は限界まで律佳の痙攣する膣壁でペニスを扱いて…
％Ｂ
「――っあぁっ！　っく……」
律佳
「んううぅぅぅっっ！？　
あっ、ああぁっ、あっ、ふあああぁぁっ…
オチンポッ…抜けてぇぇっ……！？」
律佳
「ひああああぁぁぁっ！？　
あふっ、ひはっ…んんんううぅぅぅっ…
んっ、ふぅぅぅぅぅぅ……！」
吐き出された白濁は律佳の胸や腹へ降り注ぎ、
真っ白に染め上げていく。
漆黒の黒髪とのコントラストが、やけに艶めかしい。
律佳
「はぁ…はぁ……っあ……ふはぁぁ…
身体にたっぷり、かけてもらっちゃったぁ……
んふふ、あなたの匂いでいっぱぁい…」
％Ｂ
「ちょっと…出し過ぎた、かも……」
律佳の身体を抱きしめるように密着して、キスを交わす。
律佳
「……ん、ちゅっ、ちゅぱぁっ……いいの？　
今、私の身体…あなたの精液まみれよ…？」
％Ｂ
「かまわないよ」
％Ｂ
「なぁ、律佳」
律佳
「なぁに？」
％Ｂ
「七夕祭りの連弾、がんばろうな」
律佳
「うふふっ、そうね。あなたからもこうして、
元気をたくさんもらったことだし…」
％Ｂ
「ははっ」
律佳
「ん……ちゅっ、好きぃ……ちゅぱっ、えへへ。
だぁい好きぃぃ…」
久しぶりに訪れた律佳との甘い時間。
それは俺にとっても律佳にとっても特別なひとときで…
お互いの温もりを感じ合って、その余韻をしばらくの間、
味わった。
dummy
_00com
_00grp
_00bup
bs_tk12_04
_00bup
bs_ms23_03
_00bup
bs_sr11_03
botan1
_00grp
bg111_02
bgm02
_02smh
_00bup
bs_mr03_03
_00bup
_00bup
bs_mr03_0102
_00bup
_00bup
bs_nt11_13
all
_00bup
_00bup
all
_00bup
bs_rk03_0203
all
_00bup
_00bup
all
_00bup
bs_sr02_0910
_00bup
bs_sr02_0911
_00bup
_00bup
bs_rk03_0302
botan1
all
_00bup
_00bup
all
_00bup
bs_rk11_09
_00bup
bs_rk11_09
_00bup
bs_rk11_03
all
_00bup
_00bup
all
_00bup
bs_ms13_0502
_00bup
bs_ms11_02
_00bup
_00bup
bs_ms11_1003
_00bup
bs_ms01_02
_00bup
_00bup
bs_mr03_01
all
_00bup
_00bup
all
_00bup
bs_sr02_1011
_00bup
_00bup
bs_tk11_02
_00bup
_00bup
bs_tk11_04
_00bup
bs_tk11_04
_00bup
bs_nt03_0102
_00bup
bs_sr02_1011
all
_00bup
_00bup
all
_00bup
bs_rk01_02
_00bup
_00bup
bs_rk01_03
_00bup
bs_rk13_02
_00bup
bs_rk03_03
all
_00bup
_00bup
all
bg502
_00grp
bgm34
gakuen_door1
_00grp
bg105e
_00bup
bs_rk02_0213
_00bup
bs_rk11_02
_00bup
bs_rk11_1302h
_00bup
bu_rk11_03h
_00bup
bu_rk11_14h
_00bup
bu_rk03_1402h
_00bup
bu_rk03_1504h
_00bup
bu_rk03_0302h
_00bup
bu_rk11_02h
_00bup
bu_rk03_14h
_00bup
_00bup
bu_rk03_0605h
_00bup
bu_rk03_1410h
_00bup
bu_rk03_15h
_00bup
_00bup
bu_rk03_1503h
_00bup
bu_rk11_1302h
_00bup
_00bup
bu_rk11_14h
_00bup
bu_rk11_14h
_00bup
bu_rk11_13h
_00bup
_00bup
bu_rk11_14h
_00bup
bu_rk11_14h
_00bup
bu_rk11_14h
_00com
_00bup
bu_rk11_14h
_00bup
_00bup
bu_rk11_04h
_00bup
bu_rk11_14h
_00bup
_00bup
bu_rk11_04h
_00com
_00bup
bu_rk03_15h
_00bup
bu_rk03_1412h
_00bup
bu_rk03_0302h
_00bup
_00bup
bu_rk03_1503h
_00bup
bu_rk11_14h
_00bup
bu_rk11_14h
_00bup
_00bup
bu_rk11_1302h
_00bup
bu_rk11_1403h
_00com
_00bup
bu_rk11_02h
_00bup
_00bup
bu_rk11_03h
_00bup
bu_rk03_0803h
_00bup
bu_rk03_02h
_00bup
bu_rk01_14h
_00bup
bu_rk01_02h
_00bup
_00bup
bu_rk01_0302h
_00bup
bu_rk01_03h
_00bup
bu_rk01_1403h
_00bup
bu_rk01_14h
_00bup
bu_rk01_02h
_00bup
bu_rk01_03h
_00bup
_00bup
bu_rk01_02h
_00bup
bu_rk01_14h
_00bup
_00bup
bu_rk01_04h
_00bup
bu_rk11_14h
_00bup
_00bup
bu_rk11_13h
_00bup
bu_rk11_1303h
_00bup
bu_rk11_09h
_00bup
_00bup
bu_rk11_0711h
_00bup
bu_rk03_1412h
_00bup
bu_rk03_1514h
_00bup
_00bup
bu_rk03_1512h
_00bup
bu_rk11_07h
_00bup
_00bup
bu_rk11_11h
_00grp
bgm37
cg_rk12_010106
_00grp
cg_rk12_010106
_00grp
cg_rk12_010102
_00grp
cg_rk12_010103
_00com
_00grp
cg_rk12_010102
_00grp
cg_rk12_010102
_00grp
cg_rk12_010107
_00grp
cg_rk12_010102
_00grp
cg_rk12_010103
_00grp
cg_rk12_010106
_00grp
cg_rk12_010102
_00grp
cg_rk12_010103
_00grp
cg_rk12_010102
_00grp
cg_rk12_010104
_00grp
cg_rk12_010106
_00grp
cg_rk12_010102
_00grp
cg_rk12_010106
_00grp
cg_rk12_010102
_00grp
cg_rk12_010103
_00grp
cg_rk12_010104
_00grp
cg_rk12_010106
_00grp
cg_rk12_010104
_00grp
cg_rk12_010102
_00grp
cg_rk12_010103
_00grp
cg_rk12_010102
_00grp
cg_rk12_010106
_00grp
cg_rk12_010104
_00bgv
bgv_rk01
_00grp
cg_rk12_010106
_00grp
cg_rk12_010104
_00grp
cg_rk12_020106
_00bgv
bgv_rk01
_00grp
cg_rk12_020103
_00grp
cg_rk12_020104
_00grp
cg_rk12_020107
_00grp
cg_rk12_020106
_00grp
cg_rk12_020102
_00grp
cg_rk12_020106
_00grp
cg_rk12_020103
_00grp
cg_rk12_020104
_00grp
cg_rk12_020105
_00grp
cg_rk12_020106
_00grp
cg_rk12_020104
_00grp
cg_rk12_020107
_00grp
cg_rk12_020106
_00grp
cg_rk12_020103
_00grp
cg_rk12_020104
_00grp
cg_rk12_020107
_00grp
cg_rk12_020103
_00bgv
bgv_rk01
_00grp
cg_rk12_020104
_00grp
cg_rk12_020106
_00grp
cg_rk12_020107
_00grp
cg_rk12_020102
_00grp
cg_rk12_020106
_00grp
cg_rk12_020103
_00grp
cg_rk12_020102
_00grp
cg_rk12_020104
_00grp
cg_rk12_020102
h_kupa1
_00grp
cg_rk12_030103
_00grp
cg_rk12_030102
_00grp
cg_rk12_030106
h_kupa1
_00grp
cg_rk12_030107
_00grp
cg_rk12_030104
_00grp
cg_rk12_030103
h_sounyu_ikki
_00grp
cg_rk12_040106
_00grp
cg_rk12_040104
_00grp
cg_rk12_040103
_00grp
cg_rk12_040102
_00grp
cg_rk12_040107
_00grp
cg_rk12_050102
_00grp
cg_rk12_050107
_00grp
cg_rk12_050103
_00bgv
bgv_rk02
_00com
_00grp
cg_rk12_050104
_00grp
cg_rk12_050104
_00grp
cg_rk12_050106
_00grp
cg_rk12_050104
_00grp
cg_rk12_050102
_00grp
cg_rk12_050107
_00grp
cg_rk12_050103
_00grp
cg_rk12_050106
_00grp
cg_rk12_050104
_00grp
cg_rk12_050103
_00grp
cg_rk12_050106
_00grp
cg_rk12_050107
h_sounyu_ikki
_00grp
cg_rk12_050106
_00grp
cg_rk12_050103
_00grp
cg_rk12_050104
_00grp
cg_rk12_050106
_00grp
cg_rk12_050107
_00grp
cg_rk12_050102
_00grp
cg_rk12_050103
_00grp
cg_rk12_050107
_00grp
cg_rk12_050106
_00grp
cg_rk12_050103
_00grp
cg_rk12_050106
_00grp
cg_rk12_050104
_00grp
cg_rk12_050107
_00com
_00grp
cg_rk12_050104
_00grp
cg_rk12_050104
_00grp
cg_rk12_050106
_00grp
cg_rk12_050107
_00grp
cg_rk12_060104
_00grp
cg_rk12_060107
_00grp
cg_rk12_060106
_00grp
cg_rk12_060102
_00grp
cg_rk12_060107
_00grp
cg_rk12_060103
_00grp
cg_rk12_060102
_00grp
cg_rk12_060107
_00grp
cg_rk12_060707
_00grp
cg_rk12_060202
_00grp
cg_rk12_060303
_00grp
cg_rk12_060707
_00grp
cg_rk12_060404
_00bgv
bgv_rk02
_00grp
cg_rk12_060505
_00grp
cg_rk12_060606
_00grp
cg_rk12_060603
_00grp
cg_rk12_060406
_00grp
cg_rk12_060602
_00grp
cg_rk12_060703
_00grp
cg_rk12_060503
_00grp
cg_rk12_060706
_00grp
cg_rk12_060204
_00grp
cg_rk12_060406
_00grp
cg_rk12_060703
_00grp
cg_rk12_060602
_00grp
cg_rk12_060603
_00grp
cg_rk12_060507
_00grp
cg_rk12_061515
_00grp
cg_rk12_061818
_00grp
cg_rk12_061919
_00grp
cg_rk12_061717
_00grp
cg_rk12_061616
_00grp
cg_rk12_061816
_00grp
cg_rk12_071916
_00grp
cg_rk12_071715
_00grp
cg_rk12_071919
_00grp
cg_rk12_071914
_00grp
cg_rk12_061718
_00grp
cg_rk12_0800
_00grp
cg_rk12_092121
_00grp
cg_rk12_092520
_00grp
cg_rk12_071915
_00grp
cg_rk12_092521
_00grp
cg_rk12_071919
_00grp
cg_rk12_092525
_00grp
cg_rk12_071514
_00grp
cg_rk12_092120
_00grp
_00grp
_00com
