$$smh_OpenCHK
慌ただしかった学園の七夕祭りが終われば、
翌日は後片付けに追われ…
３日間あった賑やかな汐凪のお祭りも、あっという間に最終日を迎えていた。
％Ｂ
「めぐるちゃん、帰っちゃったな」
めぐるちゃんは昨日夜遅くの便で、オーストリアへ。
俺も汐凪空港までだけど、律佳と一緒に見送りに行っていた。
律佳
「ふふっ、昨日は楽しかったわ。
久しぶりにめぐると七夕祭りを回れて。
あなたも来てほしかったっていってたわよ」
％Ｂ
「せっかくの姉妹水入らずを邪魔するほど野暮じゃないよ。
いろいろと積もる話もあっただろ？」
律佳
「そうね…今までのこと話したわ。いっぱい、い～っぱい」
そう話す律佳の表情は楽しそうで、やっぱり遠慮しておいて
正解だった。
％Ｂ
「もしもう１日くらいいてくれたら、
俺も参加させてもらってたかな」
律佳
「新進気鋭のピアニストだもの。なかなかそうはいかないわ。
日本に半月もいたほうが、おかしなくらいよ。
きっと色々とスケジュールの調整をしてくれたんだと思うわ」
律佳
「でも…そんなにめぐると３人でデートしたかったの？　
くすっ、両手に花？　めぐるって出るとこ出てて
スタイルいいから、浴衣姿もすごかったわよ」
％Ｂ
「えっ！？」
律佳
「あ、今鼻の下のばしたわ！　むぅぅぅ…」
％Ｂ
「の、伸ばしてないって！　
てか、伸ばさせようとしたのは律佳だろっ！」
律佳
「めぐる、可愛いわよね。
小さくて女の子らしいし、おっぱいだって私より大きいし。
あなたのことも慕ってるみたいだし」
％Ｂ
「確かに可愛い妹って感じだよ。
俺もああいう妹がいたら可愛がっただろうな」
律佳
「ほんとにそれだけ？」
％Ｂ
「律佳、わかってて聞いてるだろ」
律佳
「ふふっ、バレちゃった。ごめんなさい。あのね…あなたが
浮気するとかは全く思ってないのに、たまに確認したく
なっちゃうの。きっと私の愛情が深くて大きすぎるからね」
％Ｂ
「愛情の深さと大きさじゃ、俺も負けてないぞ？」
俺は律佳の顎に軽く手を添えると、くいっと俺のほうへ向かせ…
律佳
「は、ちゅぅぅっ……。
も、もう、こんなに人がいっぱいいる中で、
いきなりキスするなんて…」
％Ｂ
「みんなお祭りに夢中で、俺たちのことなんて見てないって」
露天商のだみ声、行き交う人々の笑い声、祭り囃子、
カラカラと鳴る下駄の音。
たくさんの音の中に溶け込んだ俺たちの行為に、
気づく人たちはいない。
％Ｂ
「あ、そうだ。その浴衣すごく似合ってるよ。
髪型も浴衣に合わせたんだな。
いつものストレートも好きだけど、束ねてるのもいいな」
％Ｂ
「それにうっすらと化粧もしてくれて、すごく綺麗だよ」
律佳
「ふぇっ！？　な、なによ、いきなり……ぁ、ぅぅぅぅ……」
％Ｂ
「待ち合わせ場所で、言いそびれたから。言っておこうかなって。俺のためにがんばってくれたんだよな」
自惚れとかじゃなく。
精一杯、俺のために。
律佳はそういう女の子だ。
律佳
「…うん…あなたに綺麗っていってもらえたら夢みたいだなって。現実になっちゃったわ。褒めてくれてありがとう、えへへっ」
幸せそうに顔をほころばせ、絡めた腕にさらにピッタリと
身体を寄せてきた。
心地いい重みを感じながら、ゆっくりと歩いて、露店を見て回る。
律佳
「あ…おもちゃの指輪」
律佳が見つけたのは、幼い子供向けのおもちゃ屋だ。
水鉄砲やお面など、昔ながらの玩具が並んでいる。
％Ｂ
「まだああいうのって売ってるんだ」
律佳
「小さい頃は、すごく憧れてたわ。お母さんの薬指に
はまった指輪がとても綺麗で、つけたいっていったら、
律佳も大切な人からもらいなさいって貸してもらえなかった」
％Ｂ
「大切な人…」
律佳
「…プレゼント、してくれる？」
％Ｂ
「へっ？　えっ、ええっ…！？」
律佳
「ふふっ、焦ってる」
％Ｂ
「あ…なんだ。冗談だったのか」
律佳
「ううん、本気……になってくれたらって、願ってるわ。
まだ遠い未来…それでもあなたが私のことを、
ずっと好きでいてくれて…」
律佳
「いつか…いつかね…あなたからプレゼントされる日が来ると、すごく嬉しい」
％Ｂ
「が、がんばります…」
今から少しずつ貯めようかな…
％Ｂ
「こうして見て回るのもいいけど、なにか食べようか。
食べたいものある？　ってか、昨日はなんか食ったのか？」
律佳
「綿菓子、かき氷、ベビーカステラ、冷やしパイン、
たこ焼き、焼きトウモロコシ、焼きそば、お好み焼き……
あとキュウリの１本漬けも食べたわ」
％Ｂ
「２人でずいぶん食ったんだな…」
律佳
「くすっ、ほとんどめぐるよ。次に日本に来られるのは
いつになるかわからないから、食べ溜めておくって。
食べ過ぎてお腹痛いって、あとで嘆いてたわ」
％Ｂ
「ははっ、そっか。でもそれだと、ほとんど食っちゃってるな」
律佳
「ん～…あっ、リンゴ飴。リンゴ飴は食べてないわ」
％Ｂ
「定番なのに？」
律佳
「屋台を見つけたときは、２人ともお腹いっぱいに
なっちゃってたの。
めぐるはおみやげにいちごのを買ってたけど」
％Ｂ
「じゃあ、リンゴ飴買おうか」
ちょうどいいところに、飴を売っている屋台を見つける。
俺が子供の頃はリンゴとイチゴとブドウくらいしかなかったが、今ではパイン、ミカンと種類も豊富だ。
その中から律佳の希望を聞いて、リンゴ飴を買った。
律佳
「私が先に食べてもいいの？」
％Ｂ
「いいよ」
俺も甘いものは好きなほうだが、リンゴ飴１個を食いたいと
思えるほどでもないので、律佳と食べ合うことにした。
律佳
「ぺろっ、ぺろぺろっ……んふふ、甘くておいしい。
はい、次はあなたよ」
リンゴ飴を俺のほうへ差し出してくる。
それにカリッとかじりつく。
飴の甘すぎるくらいの甘味のあと、ほのかなリンゴの酸味と
香りが口の中いっぱいに広がった。
％Ｂ
「リンゴ飴なんて久しぶりに食ったけど、結構おいしいな」
律佳
「やっぱり、もう１つ買う？」
％Ｂ
「いや、いいよ。
こうして律佳と１個を分け合って食うってのも楽しいしさ」
律佳
「えへへ、今、同じこと考えてたわ。
１つの幸せを共有してるみたいよね？　もっと食べる？」
％Ｂ
「もう一口もらおうかな」
律佳
「……」
俺が口を持って行くと、逆にリンゴ飴が引っ込んでしまった。
％Ｂ
「？」
律佳はリンゴ飴をかじって、欠片を唇に挟む。
律佳
「ん～～～～～…………ちゅっ…ちゅむっ、んれろっ……
くちゅるぅっ……」
唇同士が触れ、飴の欠片が律佳の舌で俺の口内へ押し出された。
律佳
「おいしい？」
％Ｂ
「ん、おいしい…って、ちょっ、いや、嬉しいけどさ」
律佳
「お祭りに夢中で、誰も私たちのことなんて見てないんでしょ？　ふふっ。ん～、ぺろっ、れろっ、ふふ、おいしい」
％Ｂ
「ったく」
七夕祭りの一件以降、律佳は前より遠慮がなくなったように
感じる。
俺に対してだけではなく、瀬川たちにも。
俺はそれがとても心地よかった。
％Ｂ
「そんなことされると、色々と滾ってくるだろ」
律佳
「たぎってって……へっ、きゃあっ！？」
律佳の手を引いて露店の間に連れ込み、俺の身体で死角を作る。
彼女がやったのと同じように、リンゴ飴をカリッとかじって
口づけた。
律佳
「は、みゅっ……んちゅっ……ちゅっ、くちゅるっ……
ちゅむ、んちゅっ……ちゅふぅぅ」
％Ｂ
「ちゅっ……ん、ちゅくっ、ちゅるっ……」
飴の欠片を舌で押せば、律佳はそれに応えて押し返して…
お互いの口を行き来させるようにして味わう。
％Ｂ
「ちゅく……ちゅっ、ちゅ……甘い？」
律佳
「あふっ……うん…甘い……ちゅむっ、はふぅ……ちゅぅぅ、
ちゅむ、くちゅっ……れろっ、ぺろぉっ……」
舌を重ねて、飴を絡める。
律佳
「れろっ…えろっ、んちゅるっ…ん、こくっ、ごくっ……
あなたの唾液も、甘くて…おいしいの…ちゅふ、れろろぉっ…」
％Ｂ
「律佳の唾液も、すごく甘いよ……れろろ、えろっ……」
律佳
「キス…すごく上手……んちゅっ、れろっ、れろれろ……
ちゅぷっ……キスだけで、頭…ぽーっとしてきちゃう…」
舌を突き合わせ、擦り合わせる。
口内に籠もった熱が、飴の欠片を小さくしていき、やがて…
律佳
「んちゅっ、あふ…ちゅぱぁっ……あ、溶けちゃった……」
少し名残惜しそうに、唇を離して呟く。
頬には赤みが射し、浴衣から覗く肌は桜の花びらのように
薄く色づいている。
首筋には、しっとりと汗を滲ませ…
もう１回したい
エッチすぎだ
％Ｂ
「律佳…もう１回したい」
律佳＿ＣＳ
「…まだ、リンゴ飴残ってるけど？」
上目遣いでそんな台詞を口にされれば、
理性なんて簡単に吹き飛んでしまう。
律佳＿ＣＳ
「は、みぁ……ちゅっ、くちゅぷ……はぅん……
強引、なんだから……」
％Ｂ
「やめてもいいのか？」
律佳＿ＣＳ
「いや……いっぱい、キスしてほしい…」
％Ｂ
「どれくらい？」
律佳＿ＣＳ
「リンゴ飴の飴が、全部溶けてなくなっちゃうまで…。
私も、涼介ととけ合いたいの…」
律佳＿ＣＳ
「リンゴ飴の飴が、全部溶けてなくなっちゃうまで…。
私も、％Ｂととけ合いたいの…」
律佳＿ＣＳ
「んぅ、ちゅぱ……くちゅぷ、れるっ……はぷ……
ちゅっ、くちゅ、ちゅむ……」
％Ｂ
「律佳の唇、甘いな……律佳がリンゴ飴みたいだ……」
律佳＿ＣＳ
「ちゅぱ…ちゅ、っふ……好きなだけ、舐めて……は、む…ちゅ」
人で賑わう通りを背に。
俺たちは満足いくまで、飴の欠片を交換し合った。
％Ｂ
「律佳…エッチすぎだ」
律佳
「あなたとエッチなキス、いっぱいしちゃったから。
んふ…ホテル、行く？　それとも、私かあなたの家にする？」
さっきの続きのおねだり。
律佳もしたくてたまらないって様子だ。
ただ快楽を求めるだけじゃなくて、
俺たちのコミュニケーションの一環。
繋がり合えることで感じられる喜び。
％Ｂ
「正直、そこまで我慢できる自信がない」
律佳
「え…でもじゃあ、どこで…」
％Ｂ
「もうちょっと奥に行こう」
きょとんとする律佳の手を掴み、奥の林の中へと連れ込んだ。
律佳
「ぅぅぅ……乱暴に脱がせるから、おっぱいもオマンコも
丸見えになっちゃってる……ほんとにこんなところでして、
バレないの……？」
不安げにあたりを見回す。
あたりはうっそうと木々が生い茂っている。
遠くに露店の明かりと、微かに祭り囃子が聞こえた。
％Ｂ
「昔、このあたりで遊んだこと思い出したんだ。
そのときは誰とも出会ったことないぞ」
％Ｂ
「それにまあ、もし誰かと出会うんだとしたら、
俺たちと同じようなことしてるカップルくらいじゃないかな」
律佳
「こんなことしてるカップルが、そんなにたくさんいたら困るわ」
％Ｂ
「そうかな？　ＤＶＤや本じゃわりと定番のシチュだよ」
律佳
「それはエッチなＤＶＤや本の見すぎよ。あんなの偏見だわ。
男の子の妄想の産物よ。
…それにしても、あなたもそういうの、見るのね？」
ジトッとした目で、拗ねたように見上げてくる。
％Ｂ
「たまにだよ。それに律佳と付き合いはじめてからは見てないし」
律佳
「それならいいけど…映像や紙でも、他の女の子を想って
あなたが気持ちよくなるのは、嫌だわ。私がいるじゃない。
私がいつでも、あなたのオカズになってあげるから…」
％Ｂ
「俺のオカズって…」
律佳
「…うん」
真っ赤な顔をして、頷いてくれる。
そもそも不要かなと思ってた物だ。
思い切って、この機会に処分してしまうのもありだろう。
％Ｂ
「今は、律佳以外で気持ちよくなりたいなんて思わない。
…ってか、律佳ってエロいＤＶＤとか本見たことあるんだ」
律佳
「…っ。あ、あなたが朝フェラして欲しいって
いってきたとき、スマホで調べたのよっ！　
そしたら、エッチな動画が再生されちゃって…！」
律佳
「…っ。あ、あなたに気持ちよくなってもらおうと思って…
ネットでエッチな動画見たことがあって…！　
で、でも、あまり参考にならなかったわっ！」
％Ｂ
「俺のために…。スゲー嬉しいよ。……ちゅっ」
律佳
「ん、ひゃぁん…！？　
ふぁぅぅ……背中にキス、くすぐったいぃ……
だ、だいたい、どうしてこの体勢なの？」
律佳
「片足上げさせられて、これじゃまるでオス犬が、
お、おしっこしてるみたいで……」
％Ｂ
「メス犬も、片足上げてするときがあるらしいぞ」
律佳
「そ、そういうことじゃなくて……ぅぅぅぅ、もう……
絶対、私を恥ずかしがらせて喜んでるでしょ……？」
％Ｂ
「否定はしないよ。
いつもより律佳のマンコもお尻の穴も丸見えだ。
お尻の穴、ヒクヒクしてる」
律佳
「ま、またそんなところ見てぇっ…やぁっ…
私のお尻の穴なんか見て、なにが楽しいのぉっ…？」
律佳
「やぁっ…私のお尻の穴なんか見て、なにが楽しいのぉっ…？」
嫌々をするように、お尻を左右に振る。
それがさらに、俺の興奮をかき立てた。
％Ｂ
「律佳の身体は、どんな場所でも興味あるんだ。
でも律佳だって、俺の身体に興味あるんだろ？」
％Ｂ
「よく俺の身体の匂い嗅いでるし。
そんなにいい匂いするのか？」
律佳
「いい、っていうか…私の好きな匂い、かしら。
あなたの体臭だったり、汗の匂いだったりが混じって、
すごく独特で、思わず誘われちゃうような…」
％Ｂ
「犬って、よく相手のお尻の匂い嗅いでるだろ？
あれって、相手と自分の相性を確認してるんだってさ」
％Ｂ
「人間も本能的にそうらしくて、匂いで惹かれるってことは、
俺たちも相性抜群ってことなんだろうな」
律佳
「えへへ、相性ピッタリね。
あなたも私の匂い好きって、よくいってくれるもの」
％Ｂ
「好きだよ。それに今は別のいい匂いもしてる」
微かに花開いた律佳の秘裂は、濃密な女の子の香りを放っている。
ニチュ…と零れた愛液は隠唇の表面を沿って滑り、
太ももを伝い落ちる。
下着を脱がせてあげたときから、微かに潤っていることに
気づいていた。
律佳
「私のエッチな匂いで、発情…しちゃった？」
％Ｂ
「これでしないほうがおかしいよ」
律佳
「うふっ…ほんと。あなたのオチンポ、とっても元気になってる」
俺のペニスは張り詰め、浴衣の隙間から赤く充血した頭を
出していた。
律佳
「私のオマンコも…発情してるの。
うずうずって、欲しくなっちゃってるの」
％Ｂ
「ああ…わかるよ。濡れてきてるの」
でも、まだ挿入できるほどには解れきっていない。
俺は律佳の柔らかな割れ目にペニスを押し当て、
ゆっくりと擦り上げていく。
律佳
「ふぁぁ……あっ、はぁぁぁっ……んっ、あぁぁぁぁ……」
％Ｂ
「律佳の膣内に挿れるのもいいけど、これもなかなか…っ、
律佳は……？」
律佳
「わ、私も……オマンコの入り口擦られるの…気持ちいいぃ……足、震えてきちゃうぅ……」
％Ｂ
「じゃあ、もっとするな？」
律佳
「う、んっ…入念にぃ…あなたとのエッチの準備…
もっと入念にしてぇ…ぁふぅっ、あぁっ、ふあぁあぁぁ…！」
律佳の片足立ちした膝が、ガクガクと小刻みに揺れて悦んでいた。
性器の表面を擦り合わせるだけの行為に、２人で酔いしれる。
律佳
「んあぁ…あぁぁっ……あんっ、あはぁぁぁ……オマンコ、
クチュクチュいってるぅ……」
％Ｂ
「滑り…よくなってきた…」
律佳
「いっぱい濡れてぇ…もうちょっとで受け入れる準備、
完了しちゃうぅ……はぁぁぁぁ……ああぁぁぁぁ……」
％Ｂ
「律佳…濡れるのはやすぎ…。
エッチするたびにエロくなっていってるぞ…」
律佳
「何回もしてるうちに、あなたとのエッチ、
覚えてきちゃってるからぁ。あなたに可愛がられると…
気持ちいいって身体が反応するようになってるのぉ…」
％Ｂ
「じゃあ、俺のすることにはなんでも敏感になるんだ？」
律佳
「あっ、ふぁあっ……ああぁぁっ……あくっ、はぅぅっ……
あなた専用の身体に、仕上がってきてるの…っ」
％Ｂ
「俺も…律佳の身体の味覚えて…中毒かって思うくらい
夢中になってるよ…」
律佳
「うれしぃぃ……
もっともっと馴染ませて…２人で好みの身体になりましょ？　
身体も、心と同じくらい相性ピッタリになりたいのぉっ…！」
％Ｂ
「そうだな…数え切れないくらいエッチしよう…！」
童貞と処女だったころから、あまり時間が経ってない俺たち。
少しずつお互いの身体を開発中。
身体を重ねるたびに、新しい快感を知っていく。
％Ｂ
「あ、そうだ。
律佳の好きなところも、ちゃんと刺激してあげないとな」
俺は腰のグラインドを大きくし、膣の上部……
クリトリスを亀頭で責める。
律佳
「ひあああぁぁ！？　あっ、はあぁぁっ…はふぁっ、
あ、ああぁぁっ…！　はきゅっ、あふぅぅ…！」
律佳
「んぅぅぅぅっ……そ、それ、だめぇっ……クリトリス、
よすぎぃっ…立ってられなく、なっちゃうぅぅ…！」
％Ｂ
「ほんとに、すごく震えてるな」
俺が足を支えていなければ、崩れてしまいそうだ。
％Ｂ
「それに俺のチンポ、律佳の愛液でベトベトだ……
ほら、こんなに糸引いてる……」
律佳
「あ…はぁっ…あぁ…あなたにたっぷり準備してもらって…
出来上がっちゃってるの…。
だ、だから…私の膣内に…ちょうだい…？」
彼女の愛らしい懇願に応えて、俺は膣口にペニスをあてがう。
燃えるような熱を亀頭に感じながら、腰を押し出していく。
律佳
「ああぁああぁっ！　はぁっ、はあああぁぁぁぁっ！　
あはあぁぁあぁぁ……！」
律佳
「あくっ、あはぁっ…こ、これ、すごいぃぃ…
いきなり、私の奥まで、当たってるぅぅぅ……！」
律佳の背筋がぐいっと反り返り、甘い嬌声が漏れ出る。
律佳
「あ、あぁぁ……あっ、はふ……っあぁ……はぁぁ……
ふ、深いぃぃ……」
％Ｂ
「律佳のマンコに…根本まで隙間なく埋まってる…」
苦しいくらいの膣壁の締め付け。
俺は搾り取られるような感触を、落ち着くまでの間、味わい…
％Ｂ
「そろそろ…動くぞ」
秘肉をかき分け、律佳の膣内を力強くほぐしはじめる。
律佳
「んああっ！　はぁっ、はぁぁっ……やうぅぅんっ！
そんな、私の弱いところばっかり突かないでぇっ…！」
％Ｂ
「律佳が締めてくるからっ……動きづらいんだよっ……
興奮してる？」
律佳
「してるっ……しないはずないぃ…！　こんなところで、
あなたとエッチしちゃってるんだものぉっ…！」
律佳
「はふっ、ああぁっ…林の中で、後ろからズンズン突かれてっ……ほんとに、交尾しちゃってるみたいぃぃ…！」
俺は獣にでもなった感覚で、腰を振り立てる。
律佳は浮き上がった足の裏にまで汗をかき、興奮しきっていた。
律佳
「くぅぅんっ、あ、ふあぁぁんっ…！　
膨れたとこが膣内で引っかかってぇっ…そんなことされたら、
イッちゃう…すぐにイッちゃうぅぅっ…！」
％Ｂ
「いいぞ、いつでもイッてくれて」
律佳がイキやすいように、子宮の入り口を突いてあげる。
律佳
「あああぁぁっ…！　ひああっ、ぐりぐりぃ……くあぁっ…
いっぱい、奥の扉、叩かれてるぅぅっ…！」
律佳
「ああっ、やぁっ…んっ、ああぁっ…！　
それ、気持ちいいのぉっ……ねぇ、もっとぉっ……！」
ねだられるまま、何度も律佳の最奥を突き上げる。
律佳
「はああぁぁっっ…！　あっあっ、ああぁっ……！
ひあっ、ふあっ、ふぐっ……あっ、んああぁぁぁ……！」
律佳
「はげしっ……んうぅぅぅっ…！　あっ、ひゃふぅぅっ…！
私のオマンコ…壊れちゃうぅぅっ…！」
律佳の膣内が複雑に動き、大小様々な襞がねっとりと
ペニスにからみついてくる。
吐き出す息は乱れ、時折詰まっていた。
％Ｂ
「律佳……イキそうなのか？」
律佳
「イ、イクッ……も、もうイッちゃいそうっ……！
ああっ、んあぁっ、ふああぁぁっ…！」
％Ｂ
「じゃあ、律佳のとびっきり好きなとこ突いてあげるな」
律佳
「ああぁぁぁっ…！？　子宮の入り口ぃっ…そんなに強く、
何度も突かれたら…イッちゃうわよぉぉっ…！」
律佳
「ふぁあっ、はあぁぅぅ…！　あっ、くあぁっ、あはあぁぁっ…あっ、ああ、ああぁっ…！」
律佳
「だめ、だめ、だめぇぇぇっ…イクッ、イクゥゥゥゥゥ……
んううううぅぅぅあぁぁぁあぁぁぁっっ！！」
強烈な収縮に、精液が漏れそうになるのをグッと堪える。
ガクリと律佳の身体から力が抜けた。
崩れそうになる体重を支える。
律佳
「ぁ……ぁぁぁっ……んっ、ああぁぁぁ……
わ、私だけ、イッちゃったぁぁぁ……っ」
％Ｂ
「身体中、すごく汗かいてる……ちゅっ」
律佳
「あんっ……やぁっ……汗なんて、舐めないで……」
％Ｂ
「しょっぱくておいしいな。
さっきのリンゴ飴の、ちょうどいい口直しだ」
律佳
「もう……ズルいわ……私だって…あなたの汗、
舐めてみたいのに……」
％Ｂ
「この体勢じゃ、ちょっと難しいな。それは今度ってことで。
その代わり、今度は一緒に気持ちよくなろうか」
律佳
「うん……一緒にイキたいぃ……」
％Ｂ
「イッたばかりだし、優しくしたほうがいい？」
律佳
「うぅん……イッたばかりの膣内、掻き混ぜられるのも
好きだから……あなたのしたいほうで、いいわよ……」
イッたばかりの膣内を掻き混ぜられるのが好きとか…
本当に律佳はどこまでエロくなれば気が済むんだろう。
まあ、俺としてはエッチに積極的になってくれるのは、
願ったり叶ったりだ。
％Ｂ
「俺もそんなに余裕ないから、最初から飛ばしていくぞ」
律佳に宣言して、まだ小さく痙攣する膣内へ、
テンポ良くペニスを押し込んでいく。
律佳
「ああぁっ…！　ふぁあっ、あっ、はあぁぁぁっ…ひあぁっ！　んぅぅ、んあぁっ…！　あはあぁぁぁ…！」
％Ｂ
「イッたばっかの膣内掻き回されるのって、どんな感じなんだ？」
律佳
「イッた感覚が、ずっと続いてるっていうか……
あぁ、ひゃぅう…小さな絶頂が、連続してる感じぃ…！」
％Ｂ
「男とはずいぶん違うんだな」
それが律佳だけの感覚なのか、女の子共通の感覚なのかは
俺にはわからないけど。
％Ｂ
「なるほどな。なら今もずっと軽くイッた感じが続いてるのか」
律佳
「奥にオチンポ挿れられただけで、ゾクゾクきちゃって……
あん、はああんっ…膣内、過敏になっちゃってるのぉっ…！」
％Ｂ
「律佳はそれが好きなんだろ？」
律佳
「好きぃ……あひゃうっ、あん、んああっ…！　気持ちいいぃ…！　イッちゃったばかりの膣内をねっとりゆっくり擦られるのも…激しく揺さぶられるのも、好きぃっ…！」
律佳
「あなたが与えてくれる刺激は、なんでも好きなのぉっ…！
ああんっ、んはあぁっ…！　はっ、あうっ…んあああぁぁ…！」
静寂を保つ林の中を、パンパンと腰を打ち付ける乾いた音と、
甘くとろけた声が駆け抜ける。
油断すればバレてしまうかもしれないスリルが、
脳内からアドレナリンを垂れ流す。
それは律佳も同じようで、夏だということ以上に彼女の身体は
発汗し、赤みが射していた。
律佳
「ああっ、ふああぁぁっ、あふあぁっ…！　
またオチンポ、大きくぅっ…！　
わ、私のオマンコ、そんなに気持ちいいぃ…？」
％Ｂ
「いいよ…いつまでも楽しんでたいけど…
そうも言ってられない…！」
込み上がってくる射精感を、グッと堪える。
少し気を緩めれば、暴発してしまいそうだ。
律佳
「イ、イキそうなのっ…！？　イッていいからぁっ…！
私の膣内に、熱いのいっぱい吐き出してぇっ…！」
律佳
「ああぁあぁっ…あん、あああっ、あはあぁっ…！　
ひあっ、んああっ、あふ、ふああぁぁ…！
お、奥ぅっ…奥まで、突き上げてぇぇ…！」
％Ｂ
「ああっ…律佳の子宮に、直接精液出すぞっ…！」
律佳
「ああんっ、んああぁっ…！　
赤ちゃんのベッドに、赤ちゃんの素を直接ぅっ…！
に、妊娠しても、しらないんだからぁっ…！」
％Ｂ
「すごく妊娠したそうな声に聞こえるけど…」
律佳
「ああぁ、ああああぁ…妊娠、したいのぉっ…！
あなたの赤ちゃん、ほしいのぉっ…！！
すっごく、産みたいのぉっ…！！」
％Ｂ
「そんなにほしいんだ？」
律佳
「うんっ…でも今日は、膣内に出しても大丈夫だからぁっ…！　学生なのに、パパになったら困る、でしょぉっ…！？」
％Ｂ
「確かに戸惑いはすると思うけど…でも欲しいな、いつか。
律佳に俺の子供、産んで欲しいよ」
律佳
「絶対…ぜったいぃっ…あなたとの赤ちゃん、産むからぁっ…！　あなたとの赤ちゃん、妊娠するからぁっ…！」
％Ｂ
「俺の子供を産んでもらうのは、律佳しかいないよ」
律佳
「私もっ…産むのはあなたの赤ちゃんだけぇっ…！
ああっ、あんっ、はあぁっ…！　あはあああぁぁぁっ…！」
妊娠願望、とでもいうのだろうか。
男としては、本能にガツンとクルものがあるわけで…
たとえ大丈夫だとわかってても、孕ませたい欲求で
頭がいっぱいになる。
律佳
「あああぁあぁぁ…ま、また大きいの、きちゃいそうっ…！　
わ、私もまた、イッちゃうぅぅぅ…！　
ああっ、はああぁぁっ…！」
％Ｂ
「俺もっ…！　出すぞっ…律佳の子宮に、直接っ…！」
律佳
「注いでぇっ…！　赤ちゃんの素、いっぱいぃっ…！
ふああぁっ、あん、っあぁあっ、ああぁあぁぁ…！」
俺を誘うようにトロトロにほぐれきって小さく開いた子宮口に、亀頭の先を突き立ててラストスパート。
律佳
「あひゃああぁぁっ！？　オチンポの先っぽ、赤ちゃんの部屋にズンズン響いてぇっ…！？　
ああぁっ、はうぅぅぅっ…子宮、震えちゃうぅぅっ…！」
律佳
「あはああぁあぁ…！　ひあっ、んいぃぃぃっ、いはっ、あっ、んあああぁあぁあぁ…！」
％Ｂ
「はぁっ……あぁっ……一番奥にっ……俺の精液をっ…！」
律佳
「あああぁあぁんっ！　ちょうだいぃ…！　
あなたの赤ちゃん、孕みたいのぉっ…！
あっあっああんっ！　ふああぁぁぁっ…！」
律佳
「イクッ…イクイクイク……あああぁ、はああぁぁ、
あああああぁっ…イックゥゥゥゥゥゥゥゥ……！！」
律佳
「ひあああああぁぁぁっ…！？　
あっ、あああぁぁっ、くああぁあぁぁぁあっ…！」
彼女の身体が大きく反り返り、伸びた足のつま先が
きゅぅぅと丸まる。
俺は白濁した欲望の塊を、子宮にたっぷりと注ぎ込んでいた。
律佳
「ああぁ……ふああぁぁぁぁ……精子、届いてるぅっ……
１滴も漏らさず、赤ちゃんのベッドにかけてくれてるぅ……！」
律佳
「んっ、あふぅぅぅっ……
ビュクビュク、まだ出してくれてるぅっ…あぁぁ…
私の子宮、赤ちゃんの素でいっぱぁぃぃ…」
何度もペニスから残滓が勢いよく吐き出され、
律佳はビクビクと気持ちよさそうに震えている。
やがて勢いは収まっていき、ペニスを引き抜くと…
律佳
「ぁぁっ……零れちゃった……
私の子宮が、もっと大きかったらいいのに……」
膣口からトロリと漏れ出した精液を、名残惜しそうに嘆息する。
％Ｂ
「またすればいいだろ？　何回でも。
今日だってまだ――」
しようと思って、目は呼吸するようにヒクつく
律佳のアナルに釘付けになった。
律佳にそんなつもりはないんだろうけど、男を誘うような動きだ。
％Ｂ
「次は、こっちでしてみないか？」
律佳
「こっち…？　……っ。やっ、な、なに考えてるのよっ！？
そんなとこに、オ、オチンポなんて挿るはずないでしょっ！？」
俺の視線の先に気づいて、狼狽している。
％Ｂ
「指が入ったんだから、大丈夫じゃないか？」
律佳
「全然太さが違うわよぉっ！　
もうっ、お尻の穴に挿れたいとか、変態っ…！」
％Ｂ
「でも、アナルセックスって言葉があるくらいだぞ？」
律佳
「もうっ、お尻の穴に挿れたいとか、変態っ…！」
％Ｂ
「まあ、変態なんだろうなぁ…。
実際、お尻の穴でするとかって。生殖器じゃないしさ」
％Ｂ
「でも律佳の一部だって思うと、無性に欲しくなるんだ。
全部、俺のものにしたくなるんだよ」
律佳
「私の全てを…？」
％Ｂ
「うん。律佳のはじめて、全部俺のものにしたいんだ」
俺の言葉に、律佳は俺を見つめ返してくる。
考えているのか、しばらくの間があった。
律佳
「そ、そんなに…したいの？　私と、お尻ではじめてのエッチ…」
％Ｂ
「したい。律佳の全部、俺で染めたい…」
律佳
「ほんと、嬉しいことばかりいうんだから…。
させてあげたくなるじゃない…。
私だって…あなたに全部、染められたいもの…」
律佳
「…してみる？　お尻でエッチ…。排泄器官でエッチできるか、少し不安だけど…オマンコもお口も、あなたのものに
なったから…最後のお尻も…あなたにもらってほしい…」
律佳
「…してみる？　お尻でエッチ…。排泄器官でエッチできるか、少し不安だけど…オマンコもお口も、あなたのものに
なったから…最後のお尻も…あなたにもらってほしい…」
律佳
「…してみる？　お尻でエッチ…。
排泄器官でエッチできるか、少し不安だけど…」
％Ｂ
「律佳が違和感あったり、痛くなったりしたら言ってくれ。
すぐにやめるから…」
律佳
「私は…じっとしてればいいの？」
％Ｂ
「できれば、挿れやすいようにお尻を指で広げてくれると
助かるかな」
片手は律佳の足を支えるのに使ってるし…
実際アナルに挿入したことないからわからないけど、
少なくともマンコより挿れにくいだろう。
もう片手は、ペニスを支えるのに使ったほうがよさそうだ。
律佳
「あぅっ、ぅぅぅぅ…お、お尻の穴を、私が…？」
％Ｂ
「はじめてで上手く挿れられるかわからないし、
俺は手が塞がってるし…」
律佳
「ぅぅぅ…エッチするたびに、変態度が増していってる気が
するわ。…………はい、これでいいの……？」
身体のわりにむっちりとした美味しそうな尻肉を、
指先で外へと広げる。
すべてをさらけ出された尻穴は、恥ずかしそうに呼吸を
繰り返していた。
％Ｂ
「うん…よく見えるよ。律佳のお尻の穴……
皺の本数まではっきりわかるよ」
律佳
「っぅぅぅぅぅ…！　皺の数なんて数えないでぇっ…！　
もう、そこ…汚いのに…挿れる穴じゃないのにぃっ…！」
％Ｂ
「綺麗だよ、ほんとにすごく。じゃあそろそろ、挿れるぞ」
俺は律佳の膣からペニスを抜くと、亀頭に愛液と精液を
たっぷりまぶして、それを尻穴へ塗りたくる。
これで挿入しやすくなったはずだ。
試しに、軽くペニスを押し込んでみる。
律佳
「んっ……くぅっ……！」
弾力のある壁に跳ね返されたように、侵入を拒まれた。
指は結構簡単に挿れられたんだけど…
％Ｂ
「律佳、少し強めにやってみる。痛かったらいってくれ」
もう一度トライ。
今度は力強く。
律佳
「んっ、んっぅぅうぅぅぅ……！　
あっ、はぁぁっ、くぅぅぅぅぅぅぅぅぅん……！」
％Ｂ
「っ、だ、だんだん、お尻の穴が、広がって……っくぅぅっ！？」
律佳
「あぐぅっっ……おあっ、んおおおぁぁああああぁぁあ……
んきゅぅぅぅぅうううぅぅぅぅぅうぅぅっ……！？」
亀頭が入り口を抜けた瞬間、一気にペニスが根本まで入り込む。
％Ｂ
「り、律佳、大丈夫かっ！？」
律佳
「かはっ…はふぅっ……あ、くぅぅ……だ、大丈夫……
あ、はぁ、っ……ぜ、全部……挿ったの……？」
％Ｂ
「ああ。痛くないか？」
律佳
「思ってたより、全然平気……
処女をもらってもらったときのほうが、よっぽど痛かったわ。
こっちは、どちらかというと苦しいかしら…」
％Ｂ
「苦しい？」
律佳
「お腹の内側から圧迫されてるような…息が詰まる感じよ。
でも…えへへ、お尻の処女もあなたにあげちゃった。
私のお尻、どう？」
％Ｂ
「入り口は、チンポが千切れそうなほど締めつけられすごいよ。中もキツいかな…温度も人肌っていうか…マンコとは全く違う」
律佳
「気持ちいい？」
％Ｂ
「めちゃくちゃいい」
律佳
「うふふっ…私の身体、どこでも気持ちいいって
いってくれたぁ…」
うっとりした顔を幸せそうにほころばせている。
％Ｂ
「動いても、いいか？」
律佳
「うん…でも、どうなるかわからないし…
最初はゆっくりにしてくれる？」
％Ｂ
「うん、そうする」
慎重に…優しくペニスを引き抜いていく。
すると、律佳の尻の入り口が、ペニスに引っ張られるように
吸い付いてきた。
律佳
「お、おふぅっ…おぁああぁぁぁ…や、やぁっ…
な、なにこれぇっ……！？」
％Ｂ
「どうしたんだ？」
明らかに甘い声が上がった。
律佳
「ぅぅぅっ……オチンポが抜けていくとき、
すごくムズムズするの……まるで、その……」
％Ｂ
「まるで？」
律佳
「我慢したあとに、おトイレしたような……それの何十倍も
強烈な……排泄器官だからかしら……」
％Ｂ
「つまり、律佳も気持ちいいってこと？」
律佳
「あ、ぅ……。……ん、気持ちぃぃ……」
％Ｂ
「よかった、苦しいだけならどうしようかと思ったんだ。
引き抜くときがいいんだな」
再びペニスを深くまで押し入れ、ゆっくりと引く。
律佳
「お、おあっ、おああああぁぁぁぁっ…！　
はっ、おくぅ……んはあぁああぁ……おおあぁあぁぁ……！」
律佳
「んおぉっ……おああっ……あふっ、くああぁぁっ……！　はああぁあぁぁぁっ……っあっ、ふぉおぁぁぁああぁぁぁっ……！」
何度かピストンを繰り返しているうちに、
動きがスムーズになってきた。
％Ｂ
「律佳のお尻の穴、ほぐれてきたぞ」
律佳
「お尻の穴まで、あなた専用にしてもらっちゃったぁっ…。
んふふ、もういっぱい動いてくれて、いいわよ…？」
まだ入り口の締まりはすさまじいが…
律佳のいうとおり、これだけ広がっていれば問題ないだろう。
さらに俺の形へ馴染ませるように、尻穴を穿つ。
律佳
「あっ、あああぁっ……はああぁぁぁっ……！　
んぃぃいぃっ……はきゅっ、おっく……ひああぁあぁあぁ…！」
律佳
「あっ、あああぁあっ…ひうっ、ひはあぁぁっ…！
そんなにゴシゴシされたら、お尻、めくれちゃうっ、
破れちゃうぅぅぅぅっ…！」
％Ｂ
「律佳の尻穴、すごくエロい！
フェラしてるみたいに吸い付いてくる…！」
律佳
「くあぁあぁぁっ…ひぅっ、んはあぁぁぁぁっ…！
奥から…引きずり出されるっ…
身体ぜんぶっ、持っていかれるぅぅぅっ……！」
普段は排泄のための器官を、セックスのために使う。
マンコだけじゃなく、口も、お尻も、すべてを俺の色に
染めてしまいたい。
律佳のすべてを、俺のものにしたい。
律佳
「お尻のあなぁっ……奥まで、ほじほじぃっ……
ひゃううっ、ひああっ、ふあああぁぁぁんっ…！　
お尻のあな、気持ちいいぃぃ…！」
律佳
「はぁっ、ああぁっ…わ、私、お尻で感じちゃってるぅぅっ…！　アナルセックスすごいぃぃっ…！」
気づけば、律佳からも腰を動かして、どん欲に快感を求めていた。
％Ｂ
「くぅっ…そんな激しく…お尻振って…！」
目の前で彼女が乱れまくる視覚的効果と、
不規則に動き窄まる尻穴のダブルパンチ。
射精感は急速に高まっていく。
俺も律佳の腰の振りに合わせて、激しく尻の穴を突き込んだ。
律佳
「あああっ、あっ、くああっ、あはああぁああぁ…！
おしりの中ぁっ…ビリビリすりゅぅぅっ……！」
律佳
「んああぁぁっ、はっ、ああぁあぁっ…オマンコみたいに、
ズボズボォッ……オマンコまで、気持ちよくなっひぇりゅの
ぉぉっ…！」
％Ｂ
「ほんとだ…律佳のマンコ、涎垂らしてるぞ…！」
精液と愛液でドロドロに汚れた律佳の秘裂は、
さらに愛液を滴らせていた。
律佳
「ひあっ、あああっ、ひゃぅううぅぅぅぅぅっ…
いっぱい、ひきにゅかれてぇぇぇっ……！！」
律佳
「おひりのあにゃ…エッチする場所じゃないのにぃっ…
あっ、ひゃくぅっ…わらひっ、おかひくなっへりゅぅぅ…！」
％Ｂ
「なってくれ、いっぱいおかしく…
律佳が、気持ちよくなってくれてるってことだろっ…！」
キュキュッっと嬉しそうにペニスを締めてくる尻穴に、
俺は限界まで押し上げられた。
％Ｂ
「律佳……出すぞっ……！」
律佳
「ら、らひてぇっ……おひりのあにゃに、らひていいからぁっ…！　前もうしりょも、赤ひゃんの素れ、いっぱいにしれぇぇっ…！」
律佳
「あっあっ、あああっ、ひゃふぅっ…はきゅうううぅぅっ…！　わ、わらひも、おひりのあにゃ、ゾクゾク…あ、ああっ、
おひりれ、いっひゃうの…！？」
％Ｂ
「イキそうなのか…！？　尻の穴でっ…！！」
律佳
「ああっ、らめぇっ…イクッ、イクッ、ひゃううううぅっ…！　おひりれ、いっひゃうううぅぅぅぅぅっっ……！！」
律佳
「んきゅううううぅぅぅぅうぅうぅっ！？　
あぁ、ふあああぁあああぁああぁああっ！！」
ペニスが千切れるかと思うほどの締めつけ。
根本から全ての精液を、搾り取られていく。
律佳
「あ……あああぁぁ……おひりの中、入ってきてるぅぅ……
お尻……排泄するところなのにぃぃ……
お腹の奥まで、流れ込んできちゃってるぅぅっ……！」
俺にグッタリと寄りかかってくる律佳。
着崩れた浴衣は、もう帯くらいしか絡まっていない。
律佳の腹はせわしなく上下し、呼吸を整えていた。
律佳
「はぁぁっ……はふぅぅぅぅぅっ……お腹……重い……
んふふ、エッチできるところ、また１つ増えちゃったわね」
％Ｂ
「ああ、そうだな」
律佳
「ん……、ぅぅぅ……
前もお尻の中も、まだ精液たっぷり残っちゃってる。
これ、歩いてるときに垂れてきたらどうしようかしら…」
両方の穴にたっぷりと精液を注がれたお尻を、モジモジと揺する。
律佳
「それに身体に匂いも染みついてるし…
これじゃ、あなたとエッチしたの丸わかりよ…ふふっ」
％Ｂ
「律佳、お疲れさま。お尻でもエッチさせてくれてありがとう」
俺の身体にもたれかかるようにして、甘えてくる律佳。
汗で頬に張り付いた彼女の髪の毛を、指先で梳くってあげる。
律佳
「えへへ……ちょっと疲れちゃったわ。
んふふ～………あなたの身体、たくましい……
もうちょっと、このままで、ね…」
％Ｂ
「うん、ちょっと休憩しようか…」
夏だというのに、外気が涼しい。
よほど白熱してたようだ。
俺たちはしばらく、お互いの身体の温もりと柔らかさを感じ、
まどろみに浸ることにした。
律佳が着崩れた浴衣を整えるのを待って、再び祭りを楽しむ。
律佳＿ＣＳ
「えへへ。ほんとに唇とけちゃったみたい…もうふにゃふにゃ」
散々愛を育んで、再び祭りを楽しむ。
俺の隣にいるのは、とびっきり綺麗で、心の優しい……
ピアノが上手な女の子。
俺の大好きな彼女だ。
これからもずっと、こうやって律佳と並んで歩んでいきたい。
％Ｂ
「……」
俺は律佳に、思い切って聞くことにした。
％Ｂ
「これから…どうするんだ？」
律佳
「これから？　あ…七夕祭りの前の日に聞こうとしてたの、
このこと？」
まだ先ほどの余韻の残る声で、聞き返してくる。
律佳＿ＣＳ
「これから？　あ…七夕祭りの前の日に聞こうとしてたの、
このこと？」
％Ｂ
「…うん。俺は、律佳のピアノ、すごいと思ってる。
律佳がまた、ピアニストを目指したいっていうなら、応援する」
自分の気持ちを告げた。
嘘偽りない気持ちを。
律佳
「私……めぐると約束したの。
プロになって、もう一度一緒に演奏しましょ、って」
律佳＿ＣＳ
「私……めぐると約束したの。
プロになって、もう一度一緒に演奏しましょ、って」
％Ｂ
「じゃあ…」
律佳
「うん。もう一度、ピアノをがんばってみようと思うの」
律佳＿ＣＳ
「うん。もう一度、ピアノをがんばってみようと思うの」
はっきりとした、よどみのない言葉。
％Ｂ
「うん、俺もそれがいいと思う」
律佳
「ありがとう…それでね、私…」
律佳＿ＣＳ
「ありがとう…それでね、私…」
％Ｂ
「オーストリアに行くんだろ？　学園を卒業後か？
あ、まさかすぐにも！？」
本格的に音楽を学ぼうとしてるんだ。
両親の元で学ぶのが一番だろう。
でも俺の心は正直で……自分でも落ち込んでいるのがわかる。
律佳
「…行ってもいいの？」
律佳＿ＣＳ
「…行ってもいいの？」
％Ｂ
「え？」
律佳
「あなたと離ればなれになっちゃうのよ？」
律佳＿ＣＳ
「あなたと離ればなれになっちゃうのよ？」
％Ｂ
「……」
％Ｂ
「いいよ。それが律佳のためになるんだろ？」
律佳
「……」
律佳＿ＣＳ
「……」
％Ｂ
「ってのは本音だけど、俺はまだガキらしい。
そこまで割り切れないや」
％Ｂ
「律佳と離れるのは嫌だ。行って欲しくないって思ってる…」
情けない。
行ってこいって全力で彼女を送り出してやれないんだから。
律佳
「ふふっ…よかった。あなたがなにも言ってくれずに、
私のためにって送り出してくれたらどうしようって
思っちゃったもの」
律佳＿ＣＳ
「ふふっ…よかった。あなたがなにも言ってくれずに、
私のためにって送り出してくれたらどうしようって
思っちゃったもの」
％Ｂ
「え？」
律佳
「私ね、音楽が学べる日本の大学へ進学するつもりよ。
またここから、一歩ずつ私のペースでやってみようと思うの」
律佳＿ＣＳ
「私ね、音楽が学べる日本の大学へ進学するつもりよ。
またここから、一歩ずつ私のペースでやってみようと思うの」
律佳
「焦らず、私が納得できる形で、ピアノを続けていきたい…
きっとそれなら、結果になにが待ってても後悔しないわ」
律佳＿ＣＳ
「焦らず、私が納得できる形で、ピアノを続けていきたい…
きっとそれなら、結果になにが待ってても後悔しないわ」
％Ｂ
「でもさっき、行っていいのとか…」
律佳
「くすっ、試したの」
律佳＿ＣＳ
「くすっ、試したの」
％Ｂ
「ぷっ、くくっ、はははっ…忘れてた。
久しぶりに試されたってわけか」
律佳
「あなたが送り出そうとしてくれた気持ち、とっても嬉しかった。でも、もうピアノを追い求めるだけじゃ満足できないみたい」
律佳＿ＣＳ
「あなたが送り出そうとしてくれた気持ち、とっても嬉しかった。でも、もうピアノを追い求めるだけじゃ満足できないみたい」
律佳
「今の私の音色は…あなたと、みんながくれたものだから。
私のピアノの一部だから。人から見れば、優柔不断とか、
甘いとか、弱いとか思われるかもしれないけど…」
律佳＿ＣＳ
「今の私の音色は…あなたと、みんながくれたものだから。
私のピアノの一部だから。人から見れば、優柔不断とか、
甘いとか、弱いとか思われるかもしれないけど…」
律佳
「私にとって、なにが最良の選択かはまだわからないわ。
それを見つけるためにも今はまだ、あなたの傍にいたいの」
律佳＿ＣＳ
「私にとって、なにが最良の選択かはまだわからないわ。
それを見つけるためにも今はまだ、あなたの傍にいたいの」
％Ｂ
「うん…一緒に探していこう」
％Ｂ
「傍でずっと律佳を見守る。困ったら、手を差し伸べる」
律佳
「いいの？　ずっとって言っちゃって。
突然海外へ行くことだってあるかもしれないのよ？」
律佳＿ＣＳ
「いいの？　ずっとって言っちゃって。
突然海外へ行くことだってあるかもしれないのよ？」
％Ｂ
「そのときはそのときで考えるよ。
律佳と一緒にいられる方法をさ」
律佳
「うん…考えていきましょ、一緒に。
ねぇ…もっとぎゅって抱きしめて、キスして？」
律佳＿ＣＳ
「うん…考えていきましょ、一緒に。
ねぇ…もっとぎゅって抱きしめて、キスして？」
％Ｂ
「ああ」
彼女の身体を引き寄せる。
少し屈めば、キスできる身長差。
キスしやすい身長差。
彼女の甘い匂いに誘われる。
そっと瞳を閉じて、俺を待ってくれていた。
％Ｂ
「愛してるよ、律佳」
律佳
「私も……だぁい好き……ん、ちゅぅっ」
律佳＿ＣＳ
「私も……だぁい好き……ん、ちゅぅっ」
俺にだって、なりたいものがある。
まだその夢の途中。
どの選択が最良かはわからない。
きっとこれからも、それを積み重ねていく。
でも自分の信じた選択なら、後悔はしない。
――進んでいこう、一歩ずつ。
律佳と。
それぞれのユメから、２人のミライへ――
dummy
_00com
bgm33
bg503
_02smh
_00grp
_00grp
cg_rk14_0111
_00grp
cg_rk14_0122
_00grp
cg_rk14_0132
_00grp
cg_rk14_0121
_00grp
cg_rk14_0144
_00grp
cg_rk14_0144
_00grp
cg_rk14_0111
_00grp
cg_rk14_0144
_00grp
cg_rk14_0133
_00grp
cg_rk14_0131
_00grp
cg_rk14_0111
_00grp
cg_rk14_0131
_00grp
cg_rk14_0122
_00grp
cg_rk14_0111
_00grp
cg_rk14_0141
_00grp
cg_rk14_0132
_00grp
cg_rk14_0142
_00grp
cg_rk14_0111
_00grp
cg_rk14_0124
_00grp
cg_rk14_0131
_00grp
cg_rk14_0122
_00grp
cg_rk14_0111
_00grp
cg_rk14_0268
_00grp
cg_rk14_0277
_00grp
cg_rk14_0265
_00grp
cg_rk14_0256
_00grp
cg_rk14_0255
_00grp
cg_rk14_0399
_00grp
cg_rk14_0256
_00grp
cg_rk14_0276
_00grp
cg_rk14_0266
_00grp
cg_rk14_0399
_00grp
cg_rk14_0399
_00grp
cg_rk14_0399
_00grp
cg_rk14_0399
_00grp
cg_rk14_0399
_00grp
cg_rk14_0255
_00grp
cg_rk14_0265
_00grp
cg_rk14_0399
_00grp
cg_rk14_0288
_00grp
cg_rk14_0276
_00com
_00grp
cg_rk14_0399
_00grp
cg_rk14_0255
_00grp
cg_rk14_0268
_00grp
bgm38
cg_rk15_0111
_00grp
cg_rk15_0111
_00grp
cg_rk15_0133
_00grp
cg_rk15_0151
_00grp
cg_rk15_0133
_00grp
cg_rk15_0166
_00grp
cg_rk15_0112
_00grp
cg_rk15_0112
_00grp
cg_rk15_0151
_00grp
cg_rk15_0161
_00grp
cg_rk15_0133
_00grp
cg_rk15_0151
_00grp
cg_rk15_0151
_00grp
cg_rk15_0126
_00grp
cg_rk15_0156
_00grp
cg_rk15_0161
_00grp
cg_rk15_0111
_00grp
cg_rk15_0156
h_kuchu3
_00grp
cg_rk15_0241
_00bgv
bgv_rk01
_00grp
cg_rk15_0251
_00grp
cg_rk15_0266
_00grp
cg_rk15_0222
_00grp
cg_rk15_0251
_00grp
cg_rk15_0215
_00grp
cg_rk15_0256
_00grp
cg_rk15_0266
h_kuchu1
_00grp
cg_rk15_0242
_00grp
cg_rk15_0254
_00grp
cg_rk15_0266
h_kuchu1
h_sounyu_normal
_00grp
cg_rk15_0352
_00grp
cg_rk15_0356
_00grp
cg_rk15_0324
_00grp
cg_rk15_0342
_00bgv
bgv_rk02
_00grp
cg_rk15_0354
_00grp
cg_rk15_0331
_00grp
cg_rk15_0342
_00grp
cg_rk15_0322
_00grp
cg_rk15_0354
_00grp
cg_rk15_0361
_00grp
cg_rk15_0342
_00grp
cg_rk15_0366
_00grp
cg_rk15_0354
_00grp
cg_rk15_0355
_00grp
cg_rk15_0325
_00grp
cg_rk15_0344
_00grp
cg_rk15_0353
_00grp
cg_rk15_0331
_00grp
cg_rk15_0366
_00grp
cg_rk15_0316
h_sounyu_normal
_00grp
cg_rk15_0351
_00bgv
bgv_rk02
_00grp
cg_rk15_0344
_00grp
cg_rk15_0321
_00grp
cg_rk15_0346
_00grp
cg_rk15_0326
_00grp
cg_rk15_0354
_00grp
cg_rk15_0351
_00grp
cg_rk15_0322
_00grp
cg_rk15_0366
_00grp
cg_rk15_0321
_00grp
cg_rk15_0356
_00grp
cg_rk15_0366
_00grp
cg_rk15_0342
_00grp
cg_rk15_0322
_00grp
cg_rk15_0355
_00grp
cg_rk15_0324
_00grp
cg_rk15_0352
_00grp
cg_rk15_0362
_00grp
cg_rk15_0322
_00grp
cg_rk15_0427
_00grp
cg_rk15_0477
_00grp
cg_rk15_0466
h_nuku2
_00grp
cg_rk15_0511
_00grp
cg_rk15_0512
_00grp
cg_rk15_0533
_00grp
cg_rk15_0533
_00grp
cg_rk15_0513
_00grp
cg_rk15_0531
_00grp
cg_rk15_0556
_00grp
cg_rk15_0566
_00grp
cg_rk15_0566
_00grp
cg_rk15_0566
_00grp
cg_rk15_0511
_00grp
cg_rk15_0553
_00grp
cg_rk15_0533
_00bup
_00bup
cg_rk15_0631
_00grp
cg_rk15_0651
h_anus
_00grp
cg_rk15_0624
_00grp
cg_rk15_0644
h_anus_in
_00grp
cg_rk15_0754
_00grp
cg_rk15_0744
_00grp
cg_rk15_0711
_00grp
cg_rk15_0766
_00grp
cg_rk15_0761
_00grp
cg_rk15_0756
_00grp
cg_rk15_0751
_00grp
cg_rk15_0742
_00grp
cg_rk15_0733
_00grp
cg_rk15_0713
_00grp
cg_rk15_0731
_00grp
cg_rk15_0724
_00bgv
bgv_rk02
_00grp
cg_rk15_0752
_00grp
cg_rk15_0766
_00grp
cg_rk15_0752
_00grp
cg_rk15_0722
_00grp
cg_rk15_0744
_00grp
cg_rk15_0756
_00grp
cg_rk15_0723
_00grp
cg_rk15_0747
_00grp
cg_rk15_0777
_00grp
cg_rk15_0722
_00grp
cg_rk15_0737
_00grp
cg_rk15_0767
_00grp
cg_rk15_0752
_00grp
cg_rk15_0727
_00grp
cg_rk15_0877
_00grp
cg_rk15_0821
_00grp
cg_rk15_0855
_00grp
cg_rk15_0831
_00grp
cg_rk15_0816
_00grp
cg_rk15_0866
_00grp
_00grp
bgm36
_00grp
cg_rk14_0112
_00grp
bg503
_00grp
cg_rk14_0133
_00grp
cg_rk14_0121
_00grp
cg_rk14_0121
_00grp
cg_rk14_0112
_00grp
cg_rk14_0112
_00grp
cg_rk14_0131
_00grp
cg_rk14_0131
_00grp
cg_rk14_0111
_00grp
cg_rk14_0111
_00grp
cg_rk14_0144
_00grp
cg_rk14_0144
_00grp
cg_rk14_0121
_00grp
cg_rk14_0132
_00grp
cg_rk14_0132
_00grp
cg_rk14_0122
_00grp
cg_rk14_0122
_00grp
cg_rk14_0111
_00grp
cg_rk14_0111
_00grp
cg_rk14_0131
_00grp
cg_rk14_0131
_00grp
cg_rk14_0141
_00grp
cg_rk14_0141
_00grp
cg_rk14_0122
_00grp
cg_rk14_0122
_00grp
cg_rk14_0111
_00grp
cg_rk14_0111
_00grp
cg_rk14_0142
_00grp
cg_rk14_0142
_00grp
cg_rk14_0131
_00grp
cg_rk14_0131
_00grp
_00grp
cg_rk31_0101
bg503
ef_shootingstar00
_00ex_com
_00com
