それから…
律佳は両親に、自分の今の気持ちを正直に告げた。
もう一度、プロのピアニストになるためにがんばりたい…と。
そして母親の清花さんの紹介で、青柳玲子という元ピアニストのもとで、もう一度ピアノを学びはじめることになった。
青柳先生は、清花さんが音楽大学へ通っていたときに、
師事していた人だそうだ。
今はご高齢となり隠居生活を送っていたところ、
清花さんの娘ならということで引き受けたらしい。
学校とピアノレッスンの両立は大変そうだったけど、
いつも律佳は笑顔だった。
だから一緒にいられる時間が減っても、俺も笑っていられた。
――学園３年の６月。
汐凪国際音楽コンクールのピアノ部門にエントリーした律佳。
３年に一度開かれる、国内では有数の国際コンクールらしい。
小さい頃は音楽なんて興味のなかった俺は、
汐凪にそんなコンクールがあることに驚きだったんだけど、
桁違いの衝撃が待っていた。
律佳は見事に予備審査、オーディション、予選、
セミファイナルを突破し、なんとファイナルまで進んだ。
％Ｂ
「あんなコンクールで４位なんてすごいな。日本人最高位だろ？」
律佳
「驚くほど自然に自分の演奏ができたの。
あなたとみんなのおかげね」
％Ｂ
「律佳の実力だよ。元々持ってたものなんだ。
俺たちは、ただ応援しただけだし」
１年間練習しただけで入賞できる生やさしい世界じゃないことは、俺も理解してるつもりだ。
律佳は自分の能力を卑下してたけど、土台や素養がきちんと、
備わっていたおかげだろう。
％Ｂ
「それに、応援の力で掴んだ順位なんていったら、
他の出場者に失礼だろ？」
律佳
「ふふっ、そうね。あなたのいう通りだわ。
でも、あなたたちの応援が私のそれを引き出してくれたのは、
ほんとよ。ほんとにありがとう」
％Ｂ
「けど俺が審査員だったら、絶対に律佳を１位に推してたな。
１位になればオーケストラとの共演や、
リサイタルのチャンスがあったのになぁ」
律佳
「ふふっ、彼女贔屓がすぎるわ。今の私じゃ、完全に力不足よ。もっともっと、勉強しなければいけないことはたくさんあるわ」
それからしばらくの間、律佳は地元で有名人になり、
地元のテレビ局や音楽関係の出版社が、取材に来たりもした。
こぞって聞かれるのは、今後について。
プロへの道を目指したいとは答えていたものの、
明確な進路への言及は避けてきた。
たぶんそれを知っていたのは、俺とごく少数の仲間、関係者だけ。
実はコンサートの審査副委員長の１人を、
昨年末に現役を引退した、フランツ・シーレが務めていた。
彼は律佳の母親である鳴沢清花も師事していた、業界の権威で。
後進を育てるため、俺たちの地元にある国立大学の音楽学部
音楽学科へ教授として迎え入れられることになっていて。
律佳の演奏を聴いて大絶賛し、自分に師事しないかと、
誘ったわけだ。
律佳
「誘っていただけるのはとても光栄なのですが、
シーレ先生に師事するなんて、恐れ多いです」
シーレ
「うぅん…リッカサンは難しい言葉を使いますねぇ。
今教えてもらってる先生が、いるのですか？」
律佳
「はい。ですが先生は、私がしたいことがあるなら、
自由にやってみなさいとおっしゃってくださってます」
シーレ
「では、オーストリアのサヤカの元へ行く予定でも？」
律佳
「それはまだなにも…」
シーレ
「リッカサン。ワタシは、アナタの音楽に惚れ込んだのです。
サヤカ以上に日本人らしく敏感で多感で繊細で、
実にすばらしい」
シーレ
「ですが今はまだ、研磨途中の原石です。磨けばダイアモンド。
ぜひ、アナタを育てたい。ワタシが先生ではいけませんか？」
律佳
「……」
％Ｂ
「“わがまま”だろ？」
律佳
「…え？」
たぶん、律佳の迷いは俺だ。
律佳がコンクールで受賞するまでは、
一緒の大学に行けたらいいな、とか。
同じ大学に進学できたら、一緒に住みたいね、
なんて漠然と夢を語り合っていた。
それを気にしてるんだろう。
％Ｂ
「誰かのことを考えるのも大切だけど、今は自分のしたいことを尊重するべきだ」
律佳
「…うん、ありがとう。シーレ先生。よろしくお願いします」
シーレ
「大歓迎です！　……ところで、そっちのカレはダレですか？」
律佳
「あ、私の恋人です」
％Ｂ
「はじめまして、％Ａ％Ｂです」
シーレ
「コイビト……オー、マインフロイント。
リッカサンとこういう仲なのですね」
両手で自分を抱きしめ、唇を尖らせて、
ムチュ～ゥと音をたててキスのマネをしている。
しかもかなり熱演だ。
律佳
「ぁぅ…」
％Ｂ
「……」
…ほんとに世界的な著名人なんだよな？
シーレ
「オー、心配しなくても大丈夫です。
ワタシは恋愛禁止とかいいません。
恋愛もピアノには必要なことです」
シーレ
「ただし、ピアノが疎かになるほど、セックスに夢中になっては、いけませんよ？　セックスはほどほどにです」
律佳
「ぁ…ぅ……は、はぃ……」
……律佳から聞いていた通り、親しみやすくて気さくな先生……というか、気さくすぎだ。
そして律佳は国立大学を目指しつつ、入学までの期間も、
シーレ先生の元でレッスンを受けることに。
残るは俺の進路のみとなった。
建築家になるのは通過点、目標は我妻先生のような建築家だ。
そのためには、どうしても我妻先生の元で学びたくて、
必然的に大学は地元に絞られた。
…………。
……まあ、結果から言ってしまえば。
俺は律佳と同じ大学の建築学科を受験して、
合格したわけなんだけど。
律佳がどんな反応をするかと思って、
ギリギリまで秘密にしてたら…
律佳
「涼介なんて知らない」
律佳
「あなたなんて知らない」
％Ｂ
「ごめん。合格したら律佳が喜んでくれるかなって思って、
内緒にしてたんだ」
律佳
「知らなかったの、私だけなんでしょ？
夏希たちもみんな知ってて、私だけのけ者にされて…」
律佳は、瀬川のことを“夏希”と呼ぶようになっていた。
確か去年の春くらいからだったと思う。
２人の間でどんなやりとりをしたのかは知らないけど、
いいことなので、理由までは訊かなかった。
％Ｂ
「それも俺が驚かしたくて、みんなに頼んだんだ。
ほんとに悪かった。この通りっ」
両手を合わせて、頭を下げる。
律佳
「…許して欲しい？」
％Ｂ
「うん！」
律佳
「……じゃあ、キスして。……ん」
目を閉じて、少しだけ顎を上に。
律佳がいつも、キスをおねだりするときのポーズだ。
％Ｂ
「もちろん」
それで許してくれるとか関係なく、いつでも律佳とは、
キスをしたい。
俺は律佳を抱きしめるように、両手を軽く彼女の背中に添える。
そして、彼女の小さな吐息を感じながら、
柔らかな唇に口づけを落とした。
律佳
「ん……ちゅっ。ふふっ…合格おめでとう、涼介」
律佳
「ん……ちゅっ。ふふっ…合格おめでとう」
％Ｂ
「律佳も、合格おめでとう」
律佳
「……っ、もう、ばかっ……！　…ありがとう」
俺の胸に飛び込んできた小さな身体。
彼女は額を押しつけて、ぐずぐず、と鼻をすすっている。
％Ｂ
「あれ、俺が泣かせた？」
律佳
「そうよ…あなたが泣かせたのよ。
う、ぅぅっ…ふぇぇ……ばか、ばかっ…」
律佳
「またあなたと同じ学校に通えるなんて……
こんな嬉しいサプライズ……知らないっ……」
％Ｂ
「ははっ、よかった。俺の作戦は成功だ」
律佳
「ぅぅぅっ…もう、ばかあぁぁぁ……！」
俺の服に涙のあとを落としていく彼女の頭を、
落ち着かせるように撫でる。
これはちょっと予想外…成功しすぎだ。
ほんとは律佳が泣きやんだあとに、話せばいいんだろうけど…
俺もこの台詞を吐くには、それなりのムードと、
人生最大級クラスの勇気がいったので、
今言ってしまうことにする。
％Ｂ
「律佳、ちょっと話があるんだ。聞いて欲しい」
律佳
「…ぅ、ぐすっ……なに？」
％Ｂ
「前に一度、話したことがあったと思うんだけどさ…
せっかく同じ大学に進学できたことだし――」
％Ｂ
「アパート借りて、一緒に暮らしてみないか？」
律佳
「…………」
％Ｂ
「律佳はピアニストで、俺は建築家を目指して…
この先、俺たちの将来がどうなるかははっきりとは
わからないけどさ…」
％Ｂ
「その…まずは同棲っていうか…………
このままずっと付き合って、とか中途半端なことは、
したくないんだ」
％Ｂ
「律佳……まだまだ未熟な俺だけど…
俺との将来を、真剣に考えてくれないか？」
律佳
「…………」
％Ｂ
「っと…前に一緒に暮らしたいっていったこと、
覚えてないか？」
夢物語を語っていたにすぎず、あの時点では本気にするほうが、
おかしな話だった。
覚えていない可能性は、十分にある。
律佳
「…覚えてるわ」
％Ｂ
「えっ」
律佳
「あなたと話したことだもの。
全部、覚えてるに決まってるでしょ？」
％Ｂ
「で、どうかな？
大事な話だから、今すぐじゃなくてもいいけど」
律佳
「さっきの…プロポーズだって…思っても、いいの？」
％Ｂ
「えっ？　プロッ……あ…うん！　思ってくれていいよ」
それくらい真剣だった。
律佳
「じゃあ……いやよ」
％Ｂ
「え…………あ、そっか……」
律佳
「…プロポーズの言葉は…
ちゃんと、結婚しよう、っていってほしいわ」
％Ｂ
「え…？　えと……それって、つまり……」
律佳
「……ん」
小さく、けれどはっきりと首を縦に振ってくれた。
律佳
「ぅぅぅ……ぐすっ、もうっ…今日の涼介は卑怯よ…」
律佳
「ぅぅぅ……ぐすっ、もうっ…今日のあなたは卑怯よ…」
律佳
「どれだけ私を泣かせれば気がすむの……っ、
ふえええぇぇえっ、うええぇぇえぇぇぇっ…！」
やっぱり律佳は泣き虫で…
そんな彼女から無事にＯＫの返事をもらい…
その後も、将来を見据えて自立できる部分から、
自立していこうと何度も話し合って、決意を強固なものへと
していった。
でも、それで終わるのでなく、
きっちりとケジメを付ける部分は必要で。
両親への承諾だ。
生活費は自分たちでバイトしながら捻出するつもりだけど、
お互いの親へは、挨拶をしておく必要がある。
律佳の両親は、律佳の大学入学の手続き関係で、
一時帰国する予定になっていた。
でもそれはもう少し先なので、まずは俺の両親から。
律佳のことはもう紹介しているし、何度も家に来ているのだが、こういう話は勝手が違ってちょっと緊張した。
涼介の母
「いいわよ。ね、お父さん」
涼介の父
「ああ。好きにしなさい」
夕飯を囲んだ席でおもむろに切り出すと、あっさりと承諾が
もらえてしまった。
律佳も目を丸くしてしまっている。
all
％Ｂ
「えと…嬉しいのは嬉しいんだけど。
なんか、拍子抜けっていうか…」
涼介の母
「律佳ちゃんのことはよく知ってるし。反対する理由もないし」
涼介の父
「お前ももう子供じゃないんだ。
自分のことは、自分で決めていい歳だろう」
涼介の父
「だが、判断には常に責任がつきまとう。
それはお前だけじゃなく、律佳さんにも及ぶ。
そのことを必ず頭に入れておくように」
％Ｂ
「わかった」
涼介の母
「けど残念ねぇ…大学ならうちからも通えるでしょ？
お金ももったいないし、律佳ちゃんもうちで暮らせばいいのに」
涼介の母
「部屋なら余ってるわよぉ…なんなら涼介の部屋でもいいし。
どうかしら？」
涼介の母
「部屋なら余ってるわよぉ…。どうかしら？」
涼介の父
「ははは、それだと気の休まる暇がないだろう。
２人になりたいときだってあるさ」
涼介の母
「それもそうね。私もお父さんとそういう頃があったわ。
律佳ちゃん、涼介をよろしくね」
涼介の母
「それもそうね。私もお父さんとそういう頃があったわ。
律佳ちゃん、よろしくね」
涼介の父
「律佳さんのような女性が、息子の傍にいてくれると安心だ。
よろしくお願いします」
律佳
「あ……はい。ありがとうございます。
ふつつか者ですが、よろしくお願いします」
と、俺の家はあっさりクリア。
そしていよいよ、律佳のご両親だ。
実は今まで会ったのは、たった１度だけ。
昨年、律佳のお父さんが常任指揮者を務めるオーケストラの
日本公演があって、そのときに食事に招待してもらった。
だから少なくとも、彼氏としては認識されてるはず。
……まあ、まさか２度目で娘さんと同棲させてくださいと
言われるとは、露ほども思ってないだろうけど。
どちらも落ち着いた雰囲気の洗練された感じの人だったので、
とりあえず、話は最後まで聞いてくれるだろう。
あとはどれだけ、俺が熱意と誠意を伝えることができるか。
…手足が麻痺したかと思うくらい緊張で痺れたのは、
たぶんこのときが初めてだった。
％Ｂ
「娘さんを僕にくださいっ！！」
律佳
「へっ…！？」
清花
「……え？」
律佳の父
「おぉ……」
all
％Ｂ
「あ、ちっ、違った！　それはもっと先でした！」
％Ｂ
「失礼しました、もう一度言い直させてください！」
深呼吸しても、全く落ち着かない。
でも、待たせるわけにもいかない。
カラカラになった喉に唾を流して、湿らせる。
％Ｂ
「今、律佳さんと交際させていただいてます。
その気持ちはとても真剣で、これからもずっと離したくない…
一緒にいたいと考えてます」
％Ｂ
「この春、学園を卒業しますし、大学も一緒になりましたので、ちょうどいい機会だと思い、将来を見据え、律佳さんに、
同棲しようという話をしました」
％Ｂ
「律佳さんにももう承諾してもらって、僕の両親も、
応援してくれました」
％Ｂ
「お願いします。律佳さんと同棲させていただけませんか？」
もう一度背筋を伸ばし、礼儀正しく頭を下げる。
清花
「……」
律佳の父
「……」
２人とも、考えるようにして無言。
ちょっと重苦しい。
でも俺が言いたいことは伝えた、だから待つしかない。
やがて口を開いたのは、律佳のお父さんだった。
律佳の父
「正直言って、私は君のことをあまり知らない」
％Ｂ
「はい…」
律佳
「待って、お父さん。涼介は…」
律佳
「待って、お父さん。彼は…」
律佳の父
「まあ待ちなさい、律佳。まだ話の途中だ。
この話は、その場の勢いで決めたものではないんだろう？」
％Ｂ
「はい。きちんと２人で決めました」
律佳
「うん。何度も彼と話し合ったわ」
律佳の父
「だったら、君たちの思うようにやってみなさい。
清花、君からなにかあるかい？」
清花
「いいえ。律佳、２人でがんばってみなさい」
律佳
「お母さん、お父さん…ありがとう」
all
％Ｂ
「ありがとうございます！」
２人で同時に、深々と頭を下げた。
律佳の父
「正直いうとね、律佳が１人で残ると言い出したときは、
どうすればいいかわからなかったんだ」
律佳の父
「律佳が苦しんでいることは知っていた。
でも、もうピアノを弾かなくていいよとは言えなかった…」
律佳の父
「それは今までがんばってきた律佳から、
ピアノを取り上げることになるし、なにより親が
娘の人生の選択肢を狭めてしまうことでもある」
律佳の父
「…律佳がどれだけ必死にがんばっていたか、
知っていたからこそ余計にね。結局、しばらく距離を置いて、
律佳の判断に委ねることしかできなかった…」
律佳の父
「…なんて、仕事にかまけて、娘と向き合う時間を取れなかった親の言い訳だ。親として失格だと思うよ」
律佳の父
「許して欲しい。律佳」
清花
「ごめんなさい」
律佳
「ううん…」
小さく首を横に振って否定する。
律佳
「私も自分１人で悩んで、押し込めて、誰にも相談しようと
しなかったもの。ごめんなさい」
all
律佳の父
「でもね、よかったとも思ってる。
こうして涼介くんと出会えて、自ら進もうとする道を選んだのだから。あくまで結果的にだけどね」
律佳の父
「でもね、よかったとも思ってる。
こうして彼と出会えて、自ら進もうとする道を選んだのだから。あくまで結果的にだけどね」
そこで、律佳のお父さんはふぅ…と大きく息を吐き出した。
律佳の父
「はは、娘さんをくださいって言われたときは本当に驚いたよ」
％Ｂ
「す、すみませんっ」
清花
「あら、時間の問題じゃないの？」
律佳の父
「やめてくれよ。私はまだそこまで老け込みたくない」
清花
「娘の幸せを思えば、私は少しくらい老けてしまってもいいわ。
めぐるのほうはピアノに夢中で、そんな気配は微塵もないし」
律佳の父
「ピアノが恋人じゃダメなのかい？　私はそのほうが嬉しいよ」
清花
「やだ、ピアノとの孫なんて見たくないわ」
みんなで笑う。
空気が弛緩するのがわかった。
俺たちが緊張しているのを知って、
和らげようとしてくれたのかも。
清花
「涼介さん、確かにあなたとは１度しか会ったことがないけど、
信頼はしてるの」
清花
「あのね、確かにあなたとは１度しか会ったことがないけど、
信頼はしてるの」
清花
「めぐるからあなたのことはたくさん聞いてたし、
お姉ちゃんの恋人は素敵な人って褒めてたわ。
あの子が音楽に携わる人以外であんなに褒めたのは初めてよ」
どうやら、めぐるちゃんが知らないところで、
アシストしてくれてたようだ。
今度、お礼をいっておかないとな。
清花
「なにより、律佳が恋人にした相手だもの。
この子、ツンツンして冷たくない？」
律佳
「お母さんっ！？」
％Ｂ
「たまにですが。でも律佳のことはわかってるつもりですから。そこも含めて可愛いです」
律佳
「ぁ、ぅぅぅ……なにも２人の前で言わなくても……」
all
律佳の父
「仲がいいようでなによりだね。
涼介くん、律佳のことをよろしくお願いするよ」
律佳の父
「仲がいいようでなによりだね。
律佳のことをよろしくお願いするよ」
清花
「お願いね」
％Ｂ
「はい」
清花
「でも律佳。どういうピアニストになりたいかは決めたの？」
律佳
「それは…。…………」
清花
「ピアニストへの近道はあっても、ピアニストという道はないわ。涼介くんと一緒に、じっくり考えてみなさい」
清花
「ピアニストへの近道はあっても、ピアニストという道はないわ。彼と一緒に、じっくり考えてみなさい」
律佳のご両親からも、無事に許可が下りて――
我妻
「一度落っことしてやったのに、また受けに来るとは感心だな」
％Ｂ
「どうしても、先生のもとで仕事がしたいんです！
お願いします！」
面接の席――テーブルを挟んで向かい側の我妻先生に、
深々と頭を下げる。
我妻
「この国立大学に進んだのか。
あそこは学力レベルも高いし、いい指導者もそろってる」
我妻
「持ってきた作品の出来も、お前がはじめて
飛び込んできたときより格段に上達してる」
我妻
「お前の人となりも、知ってるつもりだ。
努力家である部分は認めてもいい」
％Ｂ
「じゃあ…！」
我妻先生は、顎に手を当ててニヤリとほくそ笑んだ。
我妻
「いやまだだ。１つ訊きたいことがある。
一度不採用になってから、半年ほどほとんど来なかっただろ。
あの間、なにをしてたんだ？」
％Ｂ
「委員会に入って、七夕祭りを成功させようとがんばってました」
我妻
「それだけか？」
％Ｂ
「…あと、彼女を作ってました」
遊びほうけてたと、思われてしまっただろうか。
でも、尊敬する先生に嘘はつきたくなかった。
我妻
「くくっ、ははははははははっ！
そうか、彼女っ！　彼女かっ！」
我妻
「それはいい！　結構じゃないか！
ちゃんと学生生活を楽しんでたようでなによりだ」
％Ｂ
「え…」
我妻
「仕事なんてのは、うちに入れば嫌でも覚える。
そこからどう成長するかは、多種多様の土台が大事だ」
我妻
「特にうちみたいな建築事務所は、インスピレーション１つで、
仕事をとれるかというところが大きい」
我妻
「お前はきっちり、今のお前にしかできない土台作りを
してたってことだ。いいだろう、使ってやる」
％Ｂ
「あ……ありがとうございますっ！！」
all
俺はまた、大きく頭を下げた。
建築事務所スタッフＡ
「先生も人が悪いですね。
彼が大学生になってもう一度受けに来たら、
採用してやるって言ってたのに」
％Ｂ
「えっ」
我妻
「うるせぇ。…んなわけで、明日から学校終わったら来い。
一応給料は出してやるが期待はするな。
最初は勉強だと思え」
％Ｂ
「はい！」
我妻
「あとは、そうだなぁ…今度お前の彼女を連れてこい。
お前がどんな女を落としたのか興味ある」
％Ｂ
「めちゃくちゃ美人で可愛くて、性格もいいです」
我妻
「ほう、ハードル上げてくるじゃないか。俺の目は厳しいぞ」
％Ｂ
「俺が保証しますよ。最高の彼女です」
実際、我妻先生に初めて律佳を紹介したときも、
感心した声を上げていた。
冬の寒さが和らぎ、春の息吹を感じ始めた頃…
律佳は、音楽カフェのバイトの面接に受かって…
同棲に向けての本格的な準備を始めだした。
そして…
俺たちは、もうすぐ学園を卒業しようとしていた。
dummy
_00com
_00ex_com
bg510
bgm52
bg103
_00grp
_00grp
bg401
_00bup
bs_rk03_02
_00bup
bs_rk03_03
_00bup
_00bup
bs_rk03_04
_00bup
bs_rk03_02
_00bup
bs_rk01_0203
_00bup
_00bup
bs_rk01_02
_00bup
bs_rk01_03
_00bup
bs_rk01_0203
_00bup
_00bup
bs_rk01_08
_00bup
bs_rk01_10
_00grp
bg312_01
bg501
_00grp
_00grp
bg404
_00bup
bs_rk01_11
_00bup
bs_rk01_10
_00bup
bs_rk01_08
_00bup
bs_rk01_07
_00bup
bs_rk01_11
_00bup
bs_rk01_02
_00bup
_00bup
bs_rk03_03
_00bup
bs_rk03_02
_00bup
bs_rk03_03h
_00bup
bs_rk03_0911h
_00bup
bs_rk03_14h
_00bup
bs_rk03_1407h
_00grp
bg501
bg101
_00grp
_00grp
bg201
_00bup
bs_rk02_11
_00com
_00bup
bs_rk02_03
_00bup
_00bup
bs_rk02_06
_00bup
bs_rk02_04
_00bup
bs_rk01_12
_00bup
_00bup
bs_rk01_1410
_00bup
bu_rk01_1410
_00bup
bu_rk01_14h
_00com
_00bup
_00bup
bu_rk01_02
_00bup
_00bup
bu_rk01_02
_00bup
bu_rk03_16
_00bup
_00bup
bu_rk03_12
_00bup
bu_rk11_1607
_00bup
_00bup
bu_rk11_1608
_00bup
bu_rk11_1711
_00bup
bu_rk11_1503
_00bup
bu_rk11_1607
_00bup
_00bup
bu_rk11_1708
_00bup
bu_rk11_1710
_00bup
_00bup
bu_rk11_1607
_00bup
bu_rk03_12
_00bup
bu_rk03_07
_00bup
bu_rk01_0802
_00bup
bu_rk01_0702
_00bup
bu_rk01_13
_00bup
bu_rk03_0111
_00bup
_00bup
bu_rk03_07
_00bup
bu_rk03_1405
_00bup
bu_rk03_14
_00com
_00bup
bu_rk03_16
_00bup
_00bup
bu_rk03_12
_00bup
bu_rk03_16
_00bup
_00bup
bu_rk03_12
_00bup
bu_rk11_1603
_00bup
_00bup
bu_rk11_1709
_00grp
bg501
_00grp
_00grp
bg202
_00bup
bs_rk03_09
all
_00bup
_00bup
all
_00com
_00com
_00bup
bs_rk01_0213
_00bup
_00bup
bs_rk01_03
_00bup
bs_rk01_02
_00grp
bg501
_00grp
_00grp
bg401n
_00bup
bs_rk03_09
all
_00bup
_00bup
all
_00bup
bs_rk01_06
_00com
_00bup
bs_rk01_07
_00bup
bs_rk01_10
_00bup
bs_rk01_0702
all
_00bup
_00bup
all
_00bup
bs_rk03_0702
_00bup
bs_rk03_0605
_00bup
_00bup
bs_rk03_07
all
_00bup
_00bup
all
_00com
_00com
_00bup
bs_rk03_09
_00bup
bs_rk03_14
_00bup
_00bup
bs_rk03_1412
all
_00bup
_00bup
all
_00com
_00bup
bs_rk01_11
_00bup
_00bup
bs_rk01_07
_00com
_00grp
bg501
_00grp
bg408
_00bup
bs_az11_07
_00bup
bs_az01_01
_00bup
bs_az01_0801
_00bup
bs_az01_02
_00bup
bs_az11_01
_00bup
bs_az11_02
_00bup
bs_az11_01
_00bup
bs_az01_03
_00bup
_00bup
bs_az01_0201
_00bup
bs_az01_0302
_00bup
bs_az01_02
_00bup
bs_az01_01
_00bup
bs_az01_06
_00bup
_00bup
bs_az01_02
all
_00bup
_00bup
all
_00bup
bs_az01_08
_00bup
bs_az01_10
_00bup
_00bup
bs_az01_0804
_00bup
bs_az01_06
_00bup
bs_az11_02
_00bup
_00bup
bs_az11_13
_00bup
bs_az11_01
_00grp
bg501
_00grp
_00grp
_00com
