――４月。
桜舞う。
％Ｂ
「おおっ、アパートの道沿いにあるの桜の木だったんだなぁ…
すげーな」
窓の外をピンクの小さな花が埋め尽くしていた。
満開だ。
律佳
「ふふっ、ほんとに綺麗。…うん、これでいいわね。
こっちはすぐに必要になりそうなものは、整理できたわ。
そっちは？」
％Ｂ
「俺もだいたい荷ほどきは終わったって感じだ」
新しいシーズン。
新生活のスタート。
律佳との同棲生活、１日目。
律佳
「ねぇ、涼介…」
律佳
「ねぇ…」
％Ｂ
「ん？」
窓の外の桜から律佳へ視線を移すと…
彼女は、俺のほうを真っ直ぐ向いて、正座していた。
律佳
「今日から、末永くよろしくお願いします」
三つ指を揃えて、丁寧にお辞儀する。
％Ｂ
「俺こそよろしくお願いします」
俺も頭を下げ返す。
しばらくそうして…身体を起こして…
％Ｂ
「ぷっ…」
律佳
「ふふっ、なんだかくすぐったいわね…」
顔を見合わせて、笑った。
％Ｂ
「荷物の整理はこれくらいにして、買い出しに出かけようか。
色々と足りないものもあるし」
律佳
「そうね。ペアのお箸とかお茶碗とかカップとか、
お部屋のキーストラップとか歯ブラシとか…
あとパジャマもね、ふふっ」
％Ｂ
「覚えてるよ。一緒に買いに行く約束だったよな」
学園の頃、台風の日に泊まったときのことだ。
％Ｂ
「でも、全部ペアって色々と使い勝手悪くならないか？
まあ、買わなきゃいけないものだけどさ」
来客用の食器類は、実家に眠っていた贈答用のものを、
もらってきた。
でも自分たちが普段使うものは、自分たちで買い揃えたほうが
いいと、俺の両親から助言をもらっていた。
そのほうが、これからの生活の充実度が違うそうだ。
律佳
「…だめかしら？
あなたとお揃いにしたいなって、ずっと思ってたの」
％Ｂ
「せっかく一緒に住むんだし、
それくらいバカップルっぽくてもいいか」
律佳からそんなおねだりするような目で見られて、
拒めるはずもなく…
律佳
「えへへ、涼介、だぁい好きぃ」
律佳
「えへへ、だぁい好きぃ」
俺の胸にピトッとくっついてくる。
そして、いつもみたいにスリスリと頬ずり。
律佳
「ん～……私の好きな匂い……すんすん……はふぅぅぅ……」
％Ｂ
「俺も、律佳のいい匂いがする。
ってか、これじゃ買い物行けないぞ？」
律佳
「うん…もうちょっとだけ。ここであなたと暮らすのよね。
ふふっ、ドキドキしすぎて死んじゃいそう…」
％Ｂ
「律佳ってたまにいうよな。死んじゃいそうって」
律佳
「自覚はないけど、口癖なんだと思うわ。
とっても素敵なことがあると、
勝手に口から出ちゃうみたいなの」
％Ｂ
「じゃあこれから毎日死んじゃいそうの連続かもな」
律佳
「きっとそうなるわ。
だってこれからずっと、あなたと一緒なんだもの」
％Ｂ
「俺も死んじゃいそうかも」
律佳
「ふふっ…うふふっ、あははっ…」
おかしそうに笑う律佳の身体を引き寄せ、抱きしめた。
他愛もないやりとりが、楽しくてしょうがない。
％Ｂ
「その髪留めも、すごく似合ってる」
律佳＿ＣＳ
「あなたがプレゼントしてくれたものだもの」
去年の律佳の誕生日。
俺たちの交際１周年となる、記念日でもある。
恋人としてはじめて迎える彼女の誕生日を祝おうと、
入念に準備をしていた。
律佳＿ＣＳ
「ふふっ…夏希たちが、今日は思いっきり楽しんできなさいっていってくれたの」
％Ｂ
「そっか、感謝しないとな」
今年の律佳の誕生日は平日のため、自由な時間は放課後しかない。
みんなでお祝いする案もあったのだが、
はじめては恋人同士がいいだろうと、二人きりにしてくれたのだ。
律佳＿ＣＳ
「…それと、ね。めいっぱい、愛してもらいなさいって」
％Ｂ
「…っ」
ドクン、と心臓がひとつ高鳴った。
律佳は俺の肩に寄り添うように隣に座って、
期待を込めた潤んだ瞳で見上げている。
％Ｂ
「お、俺も、そのつもりだから」
律佳＿ＣＳ
「あっ…。えへへ…うん」
お互いに顔を見合わせて、照れ笑い。
それがなんともくすぐったい。
律佳＿ＣＳ
「ん～～～……」
目を閉じて、キスの催促。
％Ｂ
「今日の律佳はひときわ甘えん坊だなぁ」
律佳＿ＣＳ
「ずっとピアノの練習で、ついこの前コンクールが終わった
ばかりだし、なかなかこういうのできなかったんだもの」
律佳＿ＣＳ
「最近は毎日がとても充実してるけど、
涼介との時間も大切にしたいわ」
律佳＿ＣＳ
「最近は毎日がとても充実してるけど、
％Ｂとの時間も大切にしたいわ」
律佳＿ＣＳ
「それとも…涼介は寂しくない？」
律佳＿ＣＳ
「それとも…％Ｂは寂しくない？」
％Ｂ
「ん～…どうだろ？　案外、平気かも？」
律佳＿ＣＳ
「むぅぅ…ばか」
可愛く拗ねてしまっている。
まあ、俺が意地悪でいってることが伝わってるから、
律佳も本気では怒ってない。
％Ｂ
「律佳が夢に向かってがんばってる姿はとても輝いてて、
見てるだけで俺も嬉しくなってくるんだ」
％Ｂ
「そういう律佳を毎日見てるだけでも、幸せっていうかさ」
律佳＿ＣＳ
「涼介…」
律佳＿ＣＳ
「％Ｂ…」
％Ｂ
「でも、やっぱり学校や電話でちょっと話すだけより、
こうやって纏まった時間も欲しいよな」
律佳＿ＣＳ
「えへ～…私も」
嬉しそうに頬を緩めて、俺に腕をギュッと絡めてくる。
触れる律佳の身体の柔らかさと温もり。
それ以上に、律佳と通じ合っているという温かさが、
幸せを与えてくれた。
律佳＿ＣＳ
「前より涼介と会える時間が少なくなった分、
もっと濃密な時間を過ごしたいわ」
律佳＿ＣＳ
「前より％Ｂと会える時間が少なくなった分、
もっと濃密な時間を過ごしたいわ」
％Ｂ
「だから、キスしてほしいんだ？」
律佳＿ＣＳ
「ぅぅ…ほしいの」
律佳＿ＣＳ
「…意地悪しないで、キスして？」
％Ｂ
「じゃあ、目を閉じて」
律佳＿ＣＳ
「……ん」
もう一度目を閉じて、顎を少し上向きにしてくれる。
律佳＿ＣＳ
「ぁ……は、むぅ……ちゅっ」
女の子らしい柔らかな弾力のある唇に、ひとつキスをする。
律佳＿ＣＳ
「１回だけ…？」
％Ｂ
「もっとしてほしい？」
律佳＿ＣＳ
「…うん。めいっぱい、愛してくれるって。
涼介のめいっぱい…たくさん私の身体に、
刻みつけてほしいの」
律佳＿ＣＳ
「…うん。めいっぱい、愛してくれるって。
％Ｂのめいっぱい…たくさん私の身体に、
刻みつけてほしいの」
％Ｂ
「そういってくれるのは嬉しいけどさ。
そんなことしてたら、誕生日が終わっちゃうぞ？」
律佳＿ＣＳ
「ぅぅぅ…それはちょっと困るわ」
律佳＿ＣＳ
「…誕生日パーティーのあとまで、とっておいてもいい？」
％Ｂ
「いいよ。だから今は、ちょっとだけな」
律佳＿ＣＳ
「ぁ…んっ、ちゅっ……ちゅむ、んちゅっ……ちゅ、ちゅぅ……は、ぁ……ふ……ん、涼介……ちゅっ」
律佳＿ＣＳ
「ぁ…んっ、ちゅっ……ちゅむ、んちゅっ……ちゅ、ちゅぅ……は、ぁ……ふ……ん、％Ｂ……ちゅっ」
％Ｂ
「唇以外に希望は？」
律佳＿ＣＳ
「おでことか…ほっぺたとか…鼻先とか…首筋とか…」
律佳がしてほしいといった場所に、次々に唇を這わせていく。
律佳＿ＣＳ
「はぁぁぁ……んみゅぅぅ……涼介……大好きぃ……」
律佳＿ＣＳ
「はぁぁぁ……んみゅぅぅ……％Ｂ……大好きぃ……」
％Ｂ
「俺も、愛してるよ」
その度に彼女は、気持ちよさそうに身体を捩らせていた。
律佳＿ＣＳ
「……ん、ちゅっ、はぁ、ふ…………」
律佳＿ＣＳ
「えへへ。いっぱいキスしてもらっちゃったぁ」
最後に再び唇にキスして至近距離で見つめた彼女の顔は、
薄く紅潮していてとても綺麗だった。
これで終わろうと思ってたのに、
もう少し続けたい気分になってしまう。
％Ｂ
「肩とか凝ってない？」
律佳＿ＣＳ
「肩？」
％Ｂ
「ピアノって、腕を動かしっぱなしだろ？
ましてコンクール前は、弾きっぱなしだったわけだし。
律佳の苦労を少しはねぎらえないかなと思って」
律佳＿ＣＳ
「コンクールをがんばったご褒美ってこと？」
％Ｂ
「ま、そういうところ」
律佳＿ＣＳ
「…それにしては、目つきと手がいやらしいんだけど」
％Ｂ
「ぐっ…」
やっぱ、ちょっと露骨すぎたか…
律佳＿ＣＳ
「…いいわよ。
ちょっとだけなら、エッチな触り方もしていいから…」
律佳＿ＣＳ
「あ、でも。たくさんはダメよ？　…たくさんされちゃったら、ほんとに誕生日どころじゃなくなっちゃうもの…」
律佳＿ＣＳ
「涼介にはね。いつでも私の身体に触れてもらいたいの」
律佳＿ＣＳ
「％Ｂにはね。いつでも私の身体に触れてもらいたいの」
律佳＿ＣＳ
「涼介に触ってもらうと、
その部分が熱を持ったみたいに温かくなって、
心地よくて、とてもリラックスできるの。だから…」
律佳＿ＣＳ
「％Ｂに触ってもらうと、
その部分が熱を持ったみたいに温かくなって、
心地よくて、とてもリラックスできるの。だから…」
律佳＿ＣＳ
「私の身体を…涼介の思うように、
好きなだけマッサージしてください」
律佳＿ＣＳ
「私の身体を…％Ｂの思うように、
好きなだけマッサージしてください」
all
俺に背中を向けて、肩に掛かった髪の毛をよけてくれる。
ああ、やばい…
１年経っても、俺の彼女は最高に可愛いと再認識してしまった。
いや、底なし沼のように、無限に可愛くなり続けていると
いっても過言ではない。
そして俺も、底なし沼に両足をとられたように、
そんな彼女を好きになり続けている…
彼女の肩に両手の平を触れさせる。
俺より一回り小さくて、なだらかな丸みを帯びたライン。
まずは、優しく揉みほぐす。
律佳＿ＣＳ
「ん……ふぁ……ふふっ、いい気持ち～～」
％Ｂ
「こうして律佳の肩を揉んだのって、はじめてかも」
律佳＿ＣＳ
「そういえばそうね。
くすっ、数え切れないほど触れ合ってきたのに、おかしいわね」
％Ｂ
「意外とやってたことが、限定的だったのかな」
律佳＿ＣＳ
「お互いなにもかも初めて同士だったものね。
きっと、こうして少しずつお馴染みのパターンみたいなのが、
増えていくんじゃないかしら」
％Ｂ
「そう考えると、まだまだ俺の知らない律佳との楽しみが
いっぱいあるってことだな」
律佳＿ＣＳ
「もう。１年で飽きられたら嫌よ？」
％Ｂ
「そういう意味でいったんじゃないって」
律佳＿ＣＳ
「くすっ、知ってるわ」
おかしそうに笑っている。
さっき意地悪した仕返しのつもりなんだろう。
だから、さらにお返しをしてやる。
％Ｂ
「飽きるわけないだろ。
律佳に飽きるなんて、一生を通しても考えすら及ばないよ」
律佳＿ＣＳ
「ぁ、ぅぅぅ～…」
恥ずかしそうに、うなり声を上げている。
律佳＿ＣＳ
「…一生？」
首だけで振り返って、チラリと上目遣いの視線で見つめられた。
％Ｂ
「うん、一生」
律佳＿ＣＳ
「えへへ。きっとね、私も涼介との新しいことを
経験するたびに、嬉しくなっちゃうんだと思うわ。
一生、ずっと」
律佳＿ＣＳ
「えへへ。きっとね、私も％Ｂとの新しいことを
経験するたびに、嬉しくなっちゃうんだと思うわ。
一生、ずっと」
律佳＿ＣＳ
「飽きるどころか、どんどん涼介にハマっていく自信しか
ないもの」
律佳＿ＣＳ
「飽きるどころか、どんどん％Ｂにハマっていく自信しか
ないもの」
％Ｂ
「ははっ、一緒だ」
律佳＿ＣＳ
「ふふふっ」
all
肩を一通り揉み終えて、二の腕に移る。
女の子のすべてが凝縮されてるといってもいいくらいの、
しっとりもちっとした肌触りだ。
ずっと触り続けていたくなるほど、気持ちいい。
律佳＿ＣＳ
「なんだか…揉み方に、熱がこもってる気がするわ…」
％Ｂ
「腕はピアニストの命だろ？　入念に揉んでおこうと思ってさ」
％Ｂ
「それに、律佳の腕って、すごく触り心地がいいし」
律佳＿ＣＳ
「腕だけ？」
％Ｂ
「ん？」
律佳＿ＣＳ
「触り心地がいいのは」
％Ｂ
「いや、律佳の身体はぜんぶ触り心地がいいよ。
今すぐにでも、全身を撫で回したいくらいだ」
律佳＿ＣＳ
「…エッチ」
律佳＿ＣＳ
「うん…あとでたっぷり私の身体を撫で回して、可愛がってね？」
どうしてこの子は、いつも俺の決意を揺るがす言葉ばかり…
ときどき、わざとじゃないかと勘ぐってしまう。
まあ、小悪魔な律佳も、それはそれで悪くない…
そう考えてしまうあたり、
俺はこの子に惚れきってしまってるんだろうな。
％Ｂ
「他にはさ、脇の下をこうやってさすってやると、
リンパの流れがよくなるらしいぞ」
律佳＿ＣＳ
「へっ……脇？　ぷっ、くくっ、あははっ、や、やめっ……
くすぐったいからぁ！　あは、あははははっ！」
予想外のところを強めにさすられた律佳は、
こそばゆそうに笑っている。
律佳＿ＣＳ
「それ、……くく、あははっ……嘘、でしょっ！？」
％Ｂ
「いやいや、ちゃんと調べた情報だぞ。
バストの血行を促進させる作用もあって、
バストアップも期待できるとか」
律佳＿ＣＳ
「バスト、アップ…？」
％Ｂ
「いま、今度自分でもやってみようとか考えなかった？」
律佳＿ＣＳ
「…考えてない。こんなのくすぐったいだけよ」
％Ｂ
「ふーん、ほんとに？」
律佳＿ＣＳ
「な、なによ」
％Ｂ
「正直にいうまで、もっとくすぐってやろう」
律佳＿ＣＳ
「えっ、やっ…！」
とっさに脇を締めてガードする律佳だったが…甘い！
俺は律佳の脇腹に手を持っていくと、
１０本の指を不規則に動かす。
律佳＿ＣＳ
「ひああぁぁっ！？　あははははっ、ふふふっ、
だ、だめぇっ…それ、だめぇぇっ！」
％Ｂ
「それそれそれーっ！」
律佳＿ＣＳ
「ほ、ほんとにそこ弱いのーっ！　
も、もうくすぐったすぎて、ほんと、だめ、
はは、あはははははっ！」
％Ｂ
「いう気になった？」
律佳＿ＣＳ
「い、いってるものっ！　嘘ついてないものーっ！」
％Ｂ
「ほほう、まだ抵抗しますか。
では、果たしてこれには堪えられるかな」
くすぐっていた指を揃えて、優しく這わせるように
律佳の脇腹を撫でる。
律佳＿ＣＳ
「んひゃうぅぅぅ…！　は、くく……そ、それ、もっと、だめ、だからぁっ……！」
％Ｂ
「もちろん、知っててやってる」
律佳＿ＣＳ
「えっち、ばかぁ、へんたいぃぃ…もう、ほんとに
意地悪ばっかりしてぇっ…！　ふふっ、ふふふふふ！」
％Ｂ
「嫌いになった？」
律佳は笑いながら、それでも力強く首を横に振る。
律佳＿ＣＳ
「エッチで、馬鹿で、変態でっ…！
意地悪ばっかりしてくる涼介が、
誰よりも大好きよっ！」
律佳＿ＣＳ
「エッチで、馬鹿で、変態でっ…！
意地悪ばっかりしてくる％Ｂが、
誰よりも大好きよっ！」
そんな嬉しい言葉を迷いなくいってくれる彼女が、
愛おしくてたまらない。
％Ｂ
「ありがとう」
％Ｂ
「でも、それとこれとは別だ。こちょこちょー」
くすぐる動きは遠慮しない。
律佳＿ＣＳ
「あはははは、ははは、はっ、ほ、ほんとにもうぅぅっ…！
弱点知ってるのは、涼介だけじゃないんだからぁっ！」
律佳＿ＣＳ
「あはははは、ははは、はっ、ほ、ほんとにもうぅぅっ…！
弱点知ってるのは、％Ｂだけじゃないんだからぁっ！」
律佳はくるりと身を翻して、俺の太ももの上に座ると…
律佳＿ＣＳ
「は、むぅっ！」
％Ｂ
「…っひぃぃ！？」
俺にしがみついて、耳たぶを甘噛みしてきた。
律佳＿ＣＳ
「ちゅっ…れろれろ…んちゅ、ちゅぷ、ちゅるるぅ…！」
上下の唇で耳たぶを扱いたかと思うと、
舌先で耳の形を確かめるようにラインをなぞってくる。
％Ｂ
「ちょっ…それ、弱いんだよっ…！」
律佳＿ＣＳ
「知っててやってるのっ。かぷかぷ…はみゅはみゅ」
律佳＿ＣＳ
「どう？　降参した？」
％Ｂ
「これくらいで参ったっていうくらいなら、最初からしてない。負けてたまるか」
律佳＿ＣＳ
「んぅぅ、んひゅううぅぅぅぅ！？」
攻撃を再開した指に、律佳は耳たぶを咥えたまま身悶える。
律佳＿ＣＳ
「わ、私だって、負けないものっ…！　
はみゅぅ、ちゅく、くちゅりゅぅ…！」
％Ｂ
「し、舌っ…舌の裏使ってくるの、禁止だっ…！」
律佳＿ＣＳ
「いつ禁止になったの？　私の弱いところ散々ついてきて、
よくそんなことがいえるわね」
律佳＿ＣＳ
「あなたが参ったっていうまで、ぜーったい、やめないわ。
かぷかぷ…」
％Ｂ
「くぅぅぅぅ～～～～～！！」
律佳＿ＣＳ
「きゅふぅぅぅぅ～～～～～！！」
all
％Ｂ
「あー…すっかり夜になっちゃったな」
お互いの弱点の攻め合いは両者ともギブアップせずに、
疲れ果てるまで続き。
しばらくは抱き合ったまま、息を整えるので精一杯だった。
律佳＿ＣＳ
「ふふっ。でも、楽しかったわ」
％Ｂ
「だな」
％Ｂ
「ちょっと遅くなったけど、ケーキ食べようか」
律佳＿ＣＳ
「うん」
all
予め入れさせてもらっていた冷蔵庫からケーキの箱を取り出す。
％Ｂ
「開けてみて」
律佳は箱のリボンを、丁寧にほどいていく。
律佳＿ＣＳ
「わぁっ！」
現れたのは、可愛いサイズのチーズタルト。
チョコレートプレートには“ＨａｐｐｙＢｉｒｔｈｄａｙ！律佳”の文字。
そのまわりには、楽しそうに音符が飛んでいる。
％Ｂ
「ロウソクももらってきたんだ。一緒にさそうか」
半分を律佳に手渡して、２人で円を描くように、
ケーキにロウソクを立てる。
％Ｂ
「去年、俺がいったこと覚えてる？」
律佳＿ＣＳ
「えっ？」
％Ｂ
「律佳と誕生日を祝いたい。
来年も、再来年も、ずっと…っていったこと」
律佳＿ＣＳ
「覚えてるわ。あのときはまだ、“律佳”じゃなくて
“鳴沢”で…。
そのあと、涼介が告白してくれた」
律佳＿ＣＳ
「覚えてるわ。あのときはまだ、“律佳”じゃなくて
“鳴沢”で…。
そのあと、％Ｂが告白してくれた」
％Ｂ
「驚いた律佳が、ピアノに思いっきり手をついて音鳴らしてさ」
律佳＿ＣＳ
「うぅ…。まさかいきなり告白されるなんて、
思ってなかったんだもの」
％Ｂ
「俺だって、この街に帰ってきたときは、
自分が誰かに告白する姿なんて想像できなかったよ」
％Ｂ
「けど今は、こうして律佳の隣にいる。
今年も律佳の誕生日を祝うことができた」
all
俺は、最後の１本をケーキにさす。
去年より、１本だけ増えたロウソクを。
律佳＿ＣＳ
「…あれ、どうしてそのロウソクだけ赤いの？」
％Ｂ
「これは、俺と律佳のすごしてきた１年分。
これからも、この赤いロウソクを１本ずつ増やしていこう」
律佳＿ＣＳ
「……」
all
無反応。
…これはちょっと、格好をつけすぎて滑ったかもしれない。
どうにか場の空気を変えようと言葉を探す。
％Ｂ
「え、ええと…律佳。さっきのは…その、狙いすぎたというか…」
律佳＿ＣＳ
「ぐすっ…ぐじゅっ…………うんっ、うんっ……うんっ！」
律佳は嗚咽を漏らして、何度も頷いてくれた。
やっぱり彼女は、泣き虫だ。
律佳＿ＣＳ
「いっぱい、さしたい…
涼介との思い出、これからも作っていきたい…」
律佳＿ＣＳ
「いっぱい、さしたい…
％Ｂとの思い出、これからも作っていきたい…」
律佳＿ＣＳ
「ケーキが真っ赤なロウソクで見えなくなるくらい、
いっぱいっ…！」
％Ｂ
「ははは、それはさすがに、見栄え悪いと思うぞ」
律佳＿ＣＳ
「そんなことない、素敵な光景よ。
きっと……ううん、絶対…そんなの見たら泣いちゃうわ」
％Ｂ
「もう泣いてる」
律佳の目尻に溜まった宝石の雫を、指先で拭ってやる。
律佳＿ＣＳ
「しょうがないじゃない。
想像しただけで涙が出てきちゃったんだもの…」
％Ｂ
「じゃあ、実際に目撃したらすごいことになるな」
律佳＿ＣＳ
「すごいなんてものじゃないわ。幸せすぎて…嬉しすぎて、
どうしようもなくって…死んじゃうに決まってるわ」
all
そんな律佳を見て、１年前に嬉しそうな笑顔で泣いていた
彼女の姿が重なった。
ユーティリティライターでロウソクに１つずつ火を灯して、
電気を消す。
彼女を抱き寄せ、きめ細やかな髪を何度も優しく撫でて、
去年と同じようにバースデーソングを歌う。
その間、彼女はずっと俺にしなだれかかって、
身体を預けてくれていた。
律佳＿ＣＳ
「ふふ、音程はずれてなかったわ」
％Ｂ
「律佳先生のおかげだよ。アカペラリサイタルも夢じゃないな」
律佳＿ＣＳ
「…それはどうかしら」
％Ｂ
「急に現実に引き戻さないでくれ…」
律佳＿ＣＳ
「うふふっ」
％Ｂ
「はははっ」
同じ笑顔をほころばせ、去年より１本増えたロウソクを見つめる。
律佳＿ＣＳ
「ふぅぅ～っ…」
俺たちの顔を静かに照らしていた揺らめきが消えた。
％Ｂ
「誕生日おめでとう、律佳」
律佳＿ＣＳ
「えへへ、ありがとう」
％Ｂ
「それからさらに」
ポケットに隠し持っていた小さな箱を、律佳の手に置く。
％Ｂ
「誕生日プレゼント。気に入ってくれるといいんだけど」
律佳＿ＣＳ
「わあっ、ありがとう。うふふ、開けるわね」
ラッピングを外す指先から、まるで幸せが溢れてるようだった。
やがて中から出てきたのは、小さなアクセサリー。
律佳＿ＣＳ
「あっ…髪留め」
音部記号を象っている。
％Ｂ
「俺、律佳がピアノを弾いてるときの姿が好きなんだ。
たぶん、一番最初に見た光景が鮮烈すぎたんだろうな」
目を閉じれば、昨日のことのように思い出せる。
窓から差し込む夕陽を受けて、黒髪をなびかせて、
心に届く音色を響かせる、１人の少女の姿が。
そんな少女の姿を、これからもずっと見続けていきたい。
％Ｂ
「でもピアノを弾いてるときって、長い髪が邪魔になること
あるだろ？　それで、髪留めにしてみたんだ」
律佳＿ＣＳ
「私の長い髪好きなの？」
％Ｂ
「ああ」
律佳＿ＣＳ
「実は、髪の毛少し切ってもいいかなーって迷ってたの」
％Ｂ
「なっ！？」
律佳＿ＣＳ
「衝撃受けすぎよ。涼介ってもしかして髪フェチ？
しかも黒髪フェチ」
律佳＿ＣＳ
「衝撃受けすぎよ。％Ｂってもしかして髪フェチ？
しかも黒髪フェチ」
％Ｂ
「しれっと新たな属性をつけないでくれっ！」
％Ｂ
「まあ、好きか嫌いかで訊かれたら好きだけども。
それは黒髪ってだけじゃなくて、律佳の髪だからだ」
％Ｂ
「とにかく律佳はその髪型が似合ってるし、
俺的には一番だと思う！」
律佳＿ＣＳ
「くすっ、必死すぎ。ちょっと考えてただけよ」
律佳＿ＣＳ
「涼介がそこまでいってくれるなら、このままでいるわ。
あなたが飽きるまではね。
私だって、できれば彼氏好みの女の子でいたいもの」
律佳＿ＣＳ
「％Ｂがそこまでいってくれるなら、このままでいるわ。
あなたが飽きるまではね。
私だって、できれば彼氏好みの女の子でいたいもの」
％Ｂ
「絶対に飽きないよ」
律佳＿ＣＳ
「ふふふ、一生この髪型でいることになりそうだわ」
嬉しそうに微笑んで、艶やかで繊細な髪をかき上げた。
律佳＿ＣＳ
「私もね、今日は涼介にプレゼントがあるの」
律佳＿ＣＳ
「私もね、今日は％Ｂにプレゼントがあるの」
％Ｂ
「プレゼント？」
律佳は俺から少し離れて居住まいを正す。
女の子らしいデザインの封筒から、折られた紙を丁重に
取り出した。
それは、手紙だった。
律佳＿ＣＳ
「…大好きな涼介へ」
律佳＿ＣＳ
「…大好きな％Ｂへ」
律佳＿ＣＳ
「私たちがつきあい始めてから、１年が経ちましたね」
律佳＿ＣＳ
「この１年は、目が回るくらいに慌ただしくて、
きっとこれからの人生でも、これだけのことを一度に
経験することはないと思えるくらい色々なことがあって…」
律佳＿ＣＳ
「そして、とても幸せな毎日でした」
律佳＿ＣＳ
「あなたと出会ってから、私を取り巻く環境が大きく
変わりました」
律佳＿ＣＳ
「過去に引きこもっていた私にとって、
それは受け入れがたいもので、その中心となっている
あなたのことも、快くは思っていませんでした」
律佳＿ＣＳ
「ほんとに、いくらかまって欲しくないというアピールを
していても、あなたは気にすることなく接してきましたね。
正直、うっとうしかったです」
律佳＿ＣＳ
「でも、あなたに導かれて、少し心を開いてみれば、
そこに待っていたのは、私の知らない世界でした」
律佳＿ＣＳ
「楽しくて、温かくて、優しい世界でした」
律佳＿ＣＳ
「あなたが、私にそういう世界があることを教えてくれました」
律佳＿ＣＳ
「あなたに出会わなければ、
今も音楽室に１人でこもっていたと思います」
律佳＿ＣＳ
「去年、あんなに素敵な誕生日をお祝いしてもらえることも
なかったと思います」
律佳＿ＣＳ
「あなたと出会えて、よかったです」
律佳＿ＣＳ
「それと、私を好きでいてくれて、ありがとう」
律佳＿ＣＳ
「私は今、前を向いて歩いています。
あなたが寄り添って、作ってくれた道です」
律佳＿ＣＳ
「今日よりも明日、明日よりも明後日が楽しいと思える、
そんな道です」
律佳＿ＣＳ
「そのせいで、あなたと会える時間がなかなか作れなくて、
ごめんなさい」
律佳＿ＣＳ
「七夕祭りの日、傍でずっと私を見守ってくれる、
困ったら、手を差し伸べてくれると応援してくれた言葉は、
これからも忘れることはありません」
律佳＿ＣＳ
「あなたと会えないときは少し寂しいけど、
傍でずっと見守ってくれてるってわかるから、
大変な練習でもがんばっていけます」
律佳＿ＣＳ
「だから私にも、これからもあなたの夢を
傍で見守らせてください」
律佳＿ＣＳ
「お互いに見守り、成長しあえる、そんな関係でいられると
嬉しいです」
律佳＿ＣＳ
「それで、ときどき私を可愛がってくれると、もっと嬉しいです」
律佳＿ＣＳ
「いつまでも一緒にいたいです。これからもよろしくね」
律佳＿ＣＳ
「ずっとずっと大好きです。律佳」
しばらく、静寂が包んだ。
％Ｂ
「その手紙、もらってもいいか？」
律佳＿ＣＳ
「え、うん。涼介のために書いたんだもの」
律佳＿ＣＳ
「え、うん。％Ｂのために書いたんだもの」
ちょっぴり恥ずかしそうにはにかんで、手紙を手渡してくれる。
all
思いを込めて書いた、しっかりとした美しい文字で
埋め尽くされていた。
さらに、心が甘く締めつけられてしまった。
％Ｂ
「俺…こんなに幸せな手紙もらったのはじめてだ」
この言葉を、どう表せばいいのかわからない。
…いや、難しく考える必要はないんだ。
思ったことを、素直に伝えればいいだけ。
％Ｂ
「こんなに可愛くて、美人で、性格もよくて、スタイル抜群の
彼女を持てて、俺は世界一の幸せ者だッ！！」
律佳＿ＣＳ
「ひあっ！？」
マンション中に響きそうな大声に、律佳は顔を真っ赤にして驚く。
律佳＿ＣＳ
「う、嬉しいけど、恥ずかしいわ。ご近所迷惑よ」
％Ｂ
「ごめん、今回だけ許してくれ。
俺のありったけの気持ちを爆発させたかったんだ」
そういって、律佳の身体を抱き寄せる。
％Ｂ
「これからも、よろしくな」
律佳＿ＣＳ
「うんっ！」
％Ｂ
「ずっとずっとずっと大好きだぞ、律佳」
律佳＿ＣＳ
「ずっとずっとずっとずーっと大好きよ、涼介。えへへっ」
律佳＿ＣＳ
「ずっとずっとずっとずーっと大好きよ、％Ｂ。えへへっ」
律佳＿ＣＳ
「ん……」
彼女が瞳を閉じて顎を傾けるのにあわせて、俺も唇を近づける。
律佳＿ＣＳ
「…ちゅっ」
％Ｂ
「実は、あのときの手紙も持ってきてあるんだ」
律佳＿ＣＳ
「大事にしてくれてるのね」
％Ｂ
「もちろん。あれから定期的に見返して、１人でニヤニヤしてる」
律佳＿ＣＳ
「１人で、ニヤニヤしてるの…？」
自分でいっておいてなんだが、ちょっと気持ち悪かっただろうか。
律佳＿ＣＳ
「ふふふ、そんなに喜んでくれるなんて、手紙にしてよかったわ」
律佳＿ＣＳ
「でも、これからは一緒に住むでしょ？　
手紙じゃなくて、私にニヤニヤしてくれると…
もっと、嬉しいです」
％Ｂ
「…っ」
％Ｂ
「ニ、ニヤニヤすると思う。律佳で、いっぱい…」
律佳＿ＣＳ
「えへへ。私も、あなたでいっぱいニヤニヤしちゃうと思うわ。一緒ね？」
％Ｂ
「ああ、一緒だ」
律佳＿ＣＳ
「うふふっ。さっそく、ニヤニヤしちゃった」
至近距離で顔を見つめ合って、にんまりする。
％Ｂ
「今年の誕生日はどうしようか」
律佳＿ＣＳ
「去年は二人っきりにしてくれたから、
できれば今年はみんなで集まりたいわ」
律佳＿ＣＳ
「大学になって、進路がバラバラになっちゃったでしょ？　
またみんなで集まれる時間が作れればなって。
私たちの新居も紹介できるし」
％Ｂ
「じゃあ、ホームパーティ的なのを考えてみようか」
期待と希望があふれる、これから。
同棲生活のはじまりは、むずがゆさでいっぱいだった。
律佳
「ん～～～ちゅっ……朝よ。そろそろ起きて……」
％Ｂ
「ん……んぅぅ……」
律佳
「せっかくの温かいご飯が冷めちゃうわ。
もっとキスしないとダメなの……？
ちゅっ……ちゅふっ……くちゅっ」
％Ｂ
「ん……あぁ……」
…なんだ？
身体の上に、なんかふにっとした柔らかい重みが…
くっついた瞼を引きはがす。
律佳
「ちゅっ……んちゅぅっ……ちゅっ、くちゅるっ……
起きないと、おはようのキス、たくさんしちゃうんだから…
ちゅっ、ちゅっ、ちゅぅぅぅ……」
律佳が俺の首に腕を回すようにして、キスをしていた。
おっぱいが俺の胸板に押しつけられている。
律佳
「ちゅぱっ……あ、ふふっ、やっと起きてくれた。おはよう。
今日から大学でしょ？　初日から遅刻しちゃうわよ？」
％Ｂ
「ああうん…ありがとう。
おはよう。やっぱキスで起こしてもらうのはいいな」
学生の頃は俺の家へ泊まりに来たり、
ホテルで夜を明かしたりすることもあって…
いつも律佳には、キスで起こしてもらっていた。
そしてたまにはサービスで、朝フェラで目覚めさせてもくれた。
どっちが好きかと問われると、ものすごく悩ましいけど…
キスがいい
朝フェラがいい
やっぱ、キスだよな。
優しく起こされるのが最高だ。
やっぱ、朝フェラだよな。
朝から気持ちよくしてくれるなんて最高だ。
本当に朝から尽くしてくれて、幸せすぎて怖いくらいだ。
％Ｂ
「り～っか」
律佳
「ひゃあっ！？」
律佳の手を引いて、ベッドの中へ連れ込む。
ちょうど俺の太ももの上に跨るようにして、乗っかる体勢。
俺は上半身を起こす。
すぐ近くに律佳の顔があった。
律佳
「えへへ」
％Ｂ
「ははは」
鼻がぶつかりそうな距離で見つめ合うなんて、
何度もしてるはずなのに、いつまで経っても照れくさい。
いつも新鮮なドキドキを与えてくれる。
律佳
「ん～～～……ちゅっ。えへへ」
口づけを交わす。
そしてまた見つめ合って…
律佳
「ん～～～……ちゅっ、ちゅぅぅ。えへへ」
またキスをして、見つめ合う。
律佳
「ん～～～……ちゅっ、ちゅっ、ちゅぅぅ。えへへ」
またまたキス。
見つめ合うことも忘れずに。
律佳
「ん～～～……」
４回目、４連続キスのおねだり。
まったりとした、俺たちの朝が流れていった。
all
飯を食い終わって、朝の準備も終える。
腹が満たされると…
％Ｂ
「くぁぁ～～～」
眠気がやってきた。
律佳
「くすっ、大きなあくび。
昨日夜遅くまで、シラバスと睨めっこしてたものね」
シラバスは、各講義の内容や教育目標、内容等が書かれた
計画書だ。
％Ｂ
「どの講義を受ければ、より俺の目指す道に近づけるのかと
思ってさ」
％Ｂ
「我妻先生にも相談したんだけど、
お前が好きな講義を受けろだったし」
建築の基礎や基本は必修になっている。
要は、選択や一般教養でどれだけ建築士の幅が得られるかだ。
我妻先生がいいたかったのは、どれもやって損はない
ということなんだろう。
俺は素直に、自分の興味のある分野の講義を選んだ。
いくつかの教養は、律佳とも被っている。
％Ｂ
「人気の講義は抽選になるらしいけど、同じのとれるといいな」
学園の授業と違い、学部が違うとそれくらいでしか、
一緒になれない。
律佳
「そうね、汐凪学園じゃ２年も３年もあなたと一緒だったし、
１人で受けるのはちょっぴり寂しいわ」
％Ｂ
「俺も寂しいけどさ、大学が同じになれただけでも、
幸運だって思うようにしないとな。
それに講義の空き時間や家でも会えるんだから」
律佳
「うんっ。会えない時間分あなたへの想いを貯めて、
いっぱい甘えることにするわ」
お互いの夢に向かって。
俺たちは、寄り添って進んでいる。
all
鞄を持って、２人で玄関へ。
％Ｂ
「そういえば、ピアノの専攻ってどんな感じのがあるんだ？」
律佳
「独奏、室内楽、アンサンブル、ソルフェージュ、ピアノ演奏法、合唱、和声法、音楽理論、音楽史…
レッスンは、シーレ先生を受ける予定よ」
％Ｂ
「訊いておいてなんだけど、全くわからない…。
ってか、やっぱあの変人エロ先生のレッスンを受けるのか…」
律佳
「ふふっ、それが目的でこの大学に入ったんだもの。
それに先生、あなたが思ってるほどおかしくもエッチでも
ないわよ？」
％Ｂ
「そりゃ律佳は自分の生徒だからだよ。普段だよ普段。
卒業祝いだって、この前キャバクラに誘われたんだぞ？」
律佳
「キャバ…クラ？　ふぅん、キャバクラ…。
ずいぶん、先生と仲良くなったのね、いいことね？」
律佳の目が、すーっと冷たくなる。
％Ｂ
「いやいや、もちろん断ったぞ！？
律佳がいるのに、そんなとこ行くわけないだろっ！？」
律佳
「でも、少しは行ってみたかったんでしょ？　書いてあるわよ。
こ・こ・に…ふふっ。怒らないからいってみて？」
顔を近づけ、人差し指で俺の引きつった頬を、
ムニムニとつついてくる。
％Ｂ
「あーうんまあ、どんなところかちょっとだけ興味はあったけど。
はぁ…律佳には隠し事できないな」
律佳
「あなたのことならよくわかるわ。
そこで問題です。私は今、なにを考えてるでしょう？」
％Ｂ
「律佳が考えてること？」
つまり、俺にも私のことがわかるか…と？
律佳は玄関先で、ニコニコと笑顔で俺を見上げている。
元々本気じゃなかったんだろう。
う～む…
ああ、玄関先か…
学生のころも、何度かやったことがある。
考えてること、というより、どっちかというとしてほしいこと。
俺も律佳のことなら、なんとなくわかってしまうようだ。
％Ｂ
「一緒にいってきますの場合は、交互だったよな？」
律佳
「うん、正解。…あ、一緒に住み始めたんだし、前より長めで、あなたの想いがいっぱい伝わってくるのがいいわ」
％Ｂ
「さっきもキスしたばっかなのに、律佳はキス好きだよな」
律佳
「ぅぅぅ…いってきますのキスは、また別だもの。
それにあなたとのキスなら、いくらしてもし足りないわ」
％Ｂ
「目閉じて」
律佳
「…ん」
静かに目を閉じて、キスを待つ律佳の肩を抱く。
％Ｂ
「行ってきます。…ちゅぷ」
律佳
「ちゅっ…ぴちゅっ、んちゅむっ、はみゅっ…れろ、ちゅろっ……ちゅぷっ、ちゅ、ちゅぅぅぅ…」
学生の頃より、長めで、ちょっとだけエッチなキス。
同棲のいってきますのキス。
ちょっとだけ…これが限界。
やりすぎると一部が大変なことになって、
本気で学校に遅刻してしまう。
律佳
「ちゅぱぁっ……うふふ、いってらっしゃい。
私も、いってきます……んっ……ちゅ、ちゅぷっ、れりゅっ…はふ、れろれろっ…くちゅっ、ちゅくりゅ…」
％Ｂ
「ちゅふ……行ってらっしゃい」
律佳
「テーブルの上に置いておいたお弁当、ちゃんと持った？」
％Ｂ
「持ってるよ。昼に一緒に食べような」
大学になっても、律佳はお手製の弁当を作ってくれていた。
律佳
「うん。講義が終わったら、連絡お願いね。行きましょ」
手を繋ぐ。
恋人繋ぎ。
％Ｂ
「あ、今日はプラの日だっけ」
引っ越しの時に出た大量のゴミを、それぞれ指定のゴミ袋に、
分類していたのだ。
俺はプラ用品ばかりが入ったゴミ袋を、手に取った。
律佳が鍵を閉めてくれる。
％Ｂ
「今日はカフェのバイト？」
律佳
「２１時までよ」
律佳のバイト先である音楽カフェは、一番街の一郭にある。
普段は給仕をしながら、お客さんからリクエストがあると、
ピアノも弾いている。
俺も何回か足を運んだことがあるけど、とても洒落た感じで、
雰囲気のいい場所だった。
％Ｂ
「今日は俺も昼過ぎから我妻先生のとこだし、
たぶんそれくらいの時間に終わるだろうから、迎えに行く」
律佳
「えへへ、ありがとう。待ってるわね」
朝の澄んだ空気が運ぶ潮の香りを、鼻先に感じた。
高台から見下ろせば、すぐ近くに海がある。
大家
「あら、２人ともおはよう」
庭先を大家さんが掃除していた。
％Ｂ＆律佳
「おはようございます」
大家
「ふふ、息ぴったり。おしどりカップルね。
今日から大学生ね。がんばってね。いってらっしゃい」
％Ｂ＆律佳
「いってきます」
大家
「うふふっ」
微笑ましく見送られ、新たな学校生活がはじまった。
dummy
_00com
bgm51
bgm51
bg501
bg407
_00bup
bs_rk01_02
_00bup
bs_rk01_11
_00com
_00grp
bg407
_00bup
bs_rk01_01
_00bup
bs_rk01_03
_00bup
bs_rk01_02
_00bup
bs_rk01_03
_00bup
bs_rk03_02
_00bup
bs_rk03_14
_00bup
bs_rk03_15
_00com
_00bup
bu_rk03_15
_00bup
bu_rk03_0802h
_00bup
bu_rk03_03h
_00bup
bu_rk03_15
_00bup
bu_rk01_1302
_00bup
bu_rk01_02
_00bup
bu_rk01_03
_00bup
bu_rk13_15
_00grp
bgm15
bgm15
bg502
_00grp
bg401e
_00bup
bs_rk13_02
_00bup
bs_rk03_14h
_00bup
bs_rk03_1503h
_00bup
bs_rk01_14h
_00bup
bs_rk11_12
_00bup
bs_rk11_02
_00com
_00bup
bs_rk11_0708
_00com
_00bup
bs_rk02_11
_00bup
bs_rk12_13
_00com
kinuzure2
_00bup
bu_rk11_04h
_00bup
bu_rk11_1302h
_00com
_00bup
bu_rk11_12h
_00bup
bu_rk11_11h
_00bup
bu_rk01_14h
bgm34
bgm34
_00bup
bu_rk01_1408h
_00bup
bu_rk03_0613h
_00bup
bu_rk13_15h
_00com
_00bup
bu_rk13_1407h
_00bup
bu_rk12_1305h
_00bup
bu_rk01_1408h
_00com
_00bup
bu_rk03_1401h
_00bup
bu_rk03_0709h
_00com
_00bup
bu_rk01_14h
_00bup
bs_rk13_03h
_00bup
bs_rk13_02h
_00bup
bs_rk11_0910
_00bup
bs_rk11_0203
_00bup
bs_rk02_10
_00bup
bs_rk12_1202h
_00bup
bs_rk11_13h
_00bup
bs_rk13_14h
_00com
_00bup
bs_rk13_0802h
_00com
_00bup
bs_rk13_1503h
_00com
all
_00bup
_00bup
all
_00bup
bu_rk11_02
_00bup
bu_rk11_04
_00bup
bu_rk03_02
_00bup
bu_rk03_0803
_00bup
bu_rk02_1103
_00bup
bu_rk12_0213
_00bup
bu_rk12_12h
_00bup
bu_rk01_13h
_00bup
bu_rk13_1503h
_00com
_00bup
bu_rk03_1407h
_00com
_00bup
bu_rk13_03h
all
_00bup
_00bup
all
_00bup
bu_rk11_07
_00bup
bu_rk11_0811
_00bup
bu_rk11_12
_00bup
bu_rk12_1302h
_00bup
bu_rk01_1303h
_00bup
bu_rk03_0910
_00bup
_00bup
bu_rk03_04
_00bup
bu_rk03_03
_00bup
bu_rk03_0910
_00bup
bu_rk11_10
_00bup
_00bup
bu_rk11_08
_00bup
bu_rk11_1208
_00bup
bu_rk11_09
_00bup
bu_rk11_04
_00bup
bu_rk03_04
_00bup
bu_rk12_1112
_00bup
bu_rk12_13
_00bup
bu_rk11_04
_00bup
bu_rk11_1402
_00bup
bu_rk13_1503h
_00com
_00bup
bu_rk13_0910
_00bup
bu_rk03_04
_00com
_00bup
bu_rk11_1209
_00bup
bu_rk11_14
_00bup
bu_rk11_03h
_00bup
_00bup
bu_rk11_1408h
_00bup
bu_rk11_0602h
_00bup
bu_rk03_0709h
_00bup
bu_rk13_0501h
_00bup
_00bup
bu_rk13_0807h
_00bup
bu_rk13_05h
_00bup
bu_rk01_0502h
_00bup
_00bup
bu_rk01_14h
_00bup
bu_rk01_04h
all
_00bup
_00bup
all
_00grp
_00grp
bg401n
bgm16
bgm16
_00bup
bs_rk03_0203
_00bup
bs_rk03_04
all
_00bup
_00bup
all
_00bup
bs_rk03_02
_00bup
bs_rk11_0204
_00bup
bs_rk11_02
_00bup
bs_rk11_0910
_00bup
bs_rk13_0802
_00com
_00bup
_00bup
bs_rk13_02
_00bup
_00bup
bs_rk13_02
_00bup
bs_rk13_14h
all
_00bup
_00bup
all
_00bup
bs_rk03_0910
_00bup
bs_rk03_1101
all
_00bup
_00bup
all
bgm35
bgm35
_00bup
bs_rk11_1708
_00bup
bs_rk11_1611
_00com
_00bup
bs_rk11_1503
_00bup
bs_rk13_1202
_00bup
bs_rk13_1302
_00bup
bs_rk03_0608h
_00bup
bs_rk13_1503h
all
_00bup
_00bup
all
denki_switch1
_00grp
bg401n2
_00bup
bu_rk12_02
_00bup
bu_rk12_0706
_00bup
bu_rk12_0213
_00bup
bu_rk11_0208
hakusyu_one
_00bup
bu_rk11_02
_00bup
bu_rk01_0302
_00bup
bu_rk11_0203
_00bup
bu_rk03_0203
_00grp
bgm41
bgm41
_00grp
cg_rk01_0144
_00grp
bgm33
bgm33
_00grp
bg401n2
_00bup
bu_rk03_02
_00bup
bu_rk13_01
_00bup
bu_rk13_0807
_00bup
bu_rk03_0610
_00com
_00bup
_00bup
bu_rk03_0508
_00bup
_00bup
bu_rk03_0508
_00bup
bu_rk01_1102
_00bup
bu_rk01_0203h
_00com
_00bup
bu_rk13_15h
_00bup
bu_rk11_02h
_00com
_00bup
bs_rk01_02
paper_open
bgm32
bgm32
_00bup
bu_rk11_0203
_00com
_00bup
bu_rk11_0302
_00bup
bu_rk11_08
_00bup
bu_rk11_0610
_00bup
bu_rk11_02
_00bup
bu_rk11_0203
_00bup
bu_rk11_02
_00bup
bu_rk11_03
_00bup
bu_rk11_04
_00bup
bu_rk11_02
_00bup
bu_rk11_07
_00bup
bu_rk11_02
_00bup
bu_rk11_0702
_00bup
bu_rk11_02
_00bup
bu_rk11_03
_00bup
bu_rk11_1302h
_00bup
bu_rk11_03h
_00bup
bu_rk11_04h
_00bup
bs_rk11_02
_00bup
bs_rk03_0910
_00com
_00bup
_00bup
bs_rk03_15
_00bup
_00bup
bs_rk03_15
all
_00bup
_00bup
all
_00bup
bs_rk03_09h
_00bup
bs_rk13_14h
dakituku
_00bup
bu_rk11_1302h
_00bup
bu_rk11_04h
_00bup
bu_rk11_0203h
_00com
_00bup
_00bup
bu_rk11_03h
_00bup
_00bup
bu_rk11_03h
_00bup
bu_rk11_1407h
_00bup
bu_rk11_14h
_00grp
bgm51
bgm51
_00grp
bg407
_00bup
bu_rk13_15
_00bup
bu_rk03_0910
_00bup
bu_rk11_03
_00bup
_00bup
bu_rk11_02
_00bup
bu_rk11_1302
_00bup
bu_rk03_1503
_00bup
bu_rk03_03
_00bup
bu_rk01_0203
_00bup
bu_rk01_02
_00grp
bed_gosogoso
_00grp
bg407
_00bup
bu_rk01_1411
bgm34
bgm34
_00bup
bu_rk01_1410
_00bup
_00bup
bu_rk01_02
_00bup
bu_rk01_09
_00bup
bu_rk01_03
_00bup
bu_rk01_14
_00bup
_00bup
bu_rk01_03
_00bup
bu_rk01_02
_00bup
bu_rk01_14
_00bup
_00bup
bu_rk01_03
_00bup
bu_rk01_02
_00bup
bu_rk01_14
_00bup
_00bup
bu_rk01_03
_00bup
bu_rk01_14
all
_00bup
_00bup
all
_00grp
bgm51
bgm51
_00grp
bg407
_00bup
bs_rk03_02
_00bup
bs_rk01_08
_00bup
bs_rk01_1302
all
_00bup
_00bup
all
_00bup
bs_rk03_02
_00bup
bs_rk03_03
_00bup
bs_rk01_10
_00bup
bu_rk01_03
_00bup
bu_rk01_02
_00bup
bu_rk01_03
_00bup
bu_rk01_1312
_00bup
bu_rk01_1410
_00bup
bu_rk01_1408
_00bup
bu_rk01_14
_00bup
bu_rk01_1302
_00bup
bu_rk03_03
_00bup
bu_rk03_02
_00grp
_00grp
bg501
_00bup
bs_rk01_02
_00bup
bs_rk01_03
_00bup
bs_rk03_03
_00bup
bs_rk03_02
_00grp
_00com
