％Ｂ＆律佳＆シーレ
「かんぱーい！」
all
ビールをぐいっと煽る。
６月――律佳の勝負の月。
いよいよ、明明後日からモスクワでのコンクールがはじまる。
まずは一次予選、そして二次予選、さらに本選。
およそ１ヶ月間の長い戦いだ。
課題曲はチャイコフスキーをはじめ幅広く、演奏技術や表現力はもちろんのこと、知識、体力、精神力も重要になってくる。
シーレ
「ごくっごくっ…ん～、美味いっ！
仕事のアトのこの一杯がサイコーでーす！」
シーレ
「２人とも、遠慮せずにじゃんじゃん飲んで食べてください。
今日は全部、ワタシのおごりです」
％Ｂ
「壮行会なのはわかるんですが、お酒飲んでていいんですか？」
シーレ
「どういうことですか？」
％Ｂ
「明明後日にはコンクールじゃないですか。
明日には日本を発たないといけませんし…」
％Ｂ
「もっと練習したり、何日か前に現地へ行って、体調や
コンディションを慣らしたりしなくていいのかなと思いまして」
シーレ
「今から無理に追い込めば本番に響きますし、
現地でウォームアップしなければいけないほど、
リッカサンは弱くはありませんよ」
シーレ
「適度の緊張はむしろ能力を発揮するのに都合がいいですし、
わざわざコンクールごとにプレッシャーを感じていれば、
ピアニストなど務まりません」
％Ｂ
「辛辣ですね…」
シーレ
「ではアナタは、リッカサンがコンクールで潰れてしまうと
思いますか？」
％Ｂ
「いえ」
シーレ
「ピアノ部門で１位になれないとでも？」
％Ｂ
「思いません」
シーレ
「ワタシもです。リッカサンが１位になると信じていますし、
４年間そうなれるよう育ててきました」
律佳
「シーレ先生は、昔このコンクールで審査員をしてたことが
あるの」
％Ｂ
「へぇ…じゃあコンクールのこともよく知ってるってわけか」
シーレ
「コンクールはあくまで通過点にすぎません。
コンクールで１位をとって、終わりではないでしょう？」
シーレ
「全世界にリッカサンの実力を見せ、名前を売るための場所です。ピアノ部門１位だけではなく、どうせですしグランプリも
狙っていきましょう」
％Ｂ
「グランプリ？」
律佳
「全ての部門を通して、もっともすばらしかった演奏者に
贈られる賞よ」
％Ｂ
「コンクールの総合チャンピオンってことか」
％Ｂ
「すごいな！　獲れれば１位だけよりグッと話題性があるし、
一気に有名ピアニストになれるんじゃないか！？」
律佳
「獲れればね。そう簡単じゃないわ。
ふふっ、でもあなたが応援してくれるんだもの。
私の最高の演奏で目指してみるわ」
シーレ
「やはりリッカサンは、カレと共にいるときが一番輝いてますね」
律佳
「えっ？」
シーレ
「昔、サヤカに付いてワタシに会いに来たことが、
ありましたよね？」
律佳
「はい。幼い頃、何度かお会いしたのを覚えてます」
シーレ
「正直、リッカサンはピアノを辞めるだろうと思いました。
辞めなくとも、あと数年も保たないだろうと…」
律佳
「……」
シーレ
「あのときのアナタは、ピアノを弾いているだけでした」
％Ｂ
「……」
ピアノを弾いてるだけ…か。
律佳
「ピアノは観客との対話を楽しむもの…私は焦って、
自分のことばかりで、その先を見てませんでした」
シーレ
「ですが、再会したアナタの音は、見違えて輝いていました。
本当に同一人物の演奏かと我が目を疑うほどです」
シーレ
「一度の挫折は、必要なことだったのでしょう。
カレとアナタの音色を支えてくれたヒトたちと出会うために」
律佳
「私もそう思います。
今の私の音色は、私だけのものじゃありません。
みんなの想いが詰まった、幸せの音色です」
なんかいいよな、こういうの。
俺も我妻先生と、こういう話ができる日が来るんだろうか。
all
シーレ
「オネーサン。冷酒とオネーサンのぷりっぷりのヒップみたいなイカ刺し１皿お願いしまーす」
居酒屋店員
「ひぇっ！？」
％Ｂ
「……」
…このセクハラな感じさえなければ、もっとすばらしい先生
なんだろうな。
律佳
「あ、キャバクラ。先生、彼をキャバクラに誘ったって
ほんとですか？」
％Ｂ
「うげ…」
まさかこのタイミングで思い出されるとは…
シーレ
「カレってば連れないんですよー。何度誘っても一緒に行こうとしないんです。キャバクラはエッチな店じゃなく、
綺麗なオネーサンと楽しくお話する場所ですよ？」
％Ｂ
「それでもです。律佳に不安や不審を与えるのが嫌なんです」
シーレ
「ワイフにビビッていて女遊びができないようでは、
男が廃りますよ。ちょうどリッカサンもいませんし、
次の週末あたり行きませんか？　人生変わりますよー」
律佳
「先生っ！！」
％Ｂ
「…行かないから」
all
居酒屋を出て、シーレ先生と別れる。
律佳と２人で海沿いの遊歩道を歩いて、酒で火照った身体を
冷ましていた。
律佳
「…ほんとに行かない？　キャバクラ」
％Ｂ
「まだ言ってる」
律佳
「だって…１ヶ月も我慢させちゃうことになるから…。
欲求不満になっちゃったり…するんじゃないの？」
％Ｂ
「それはあるかもだけど」
律佳＿ＣＳ
「ぅぅぅ……やっぱり、ちょっとだけする？」
％Ｂ
「今日は帰ったら、ゆっくり休んで体調を整える約束だろ？」
律佳は明日の昼に日本を発って、１０時間ほどかけて
モスクワへ行く。
汐凪空港は国際便がないため、東京まで行く必要があり、
そのためには家を朝に出る必要があった。
長旅の上、不慣れな海外での滞在だ。
体調を万全にしておくに越したことはない。
そのため、今日は控えようと２人で決めていた。
％Ｂ
「俺を舐めるなよ。
律佳のためなら、１ヶ月くらい軽く我慢できるぞ」
律佳
「くすっ…そんなこと自信満々にいわれてもね」
％Ｂ
「その代わり、１ヶ月経ったら…」
いっぱい愛し合おう
いっぱいキスしよう
％Ｂ
「いっぱい愛し合おう！」
％Ｂ
「いっぱいキスしよう！」
そんな俺に、律佳はまたおかしそうな笑みを向けてくれて…
律佳
「…でも、ありがとう」
軽くて柔らかな重みがぶつかってきた。
俺はそれをしっかりと受け止める。
律佳
「待っててね。私…がんばってくるから。
それで、あなたにおめでとうっていってもらうの」
％Ｂ
「お祝いの準備して待ってる」
律佳
「冷蔵庫に日持ちするものも作り置きしてるけど、足りない分は作って食べてね。洗濯したシャツはアイロンをかけること。
プラマークのついてないプラスチックは燃えるゴミよ」
％Ｂ
「わかってる。未だに間違ってプラに分類するときあるけど、気をつけるよ」
律佳
「帰ってきたら、いっぱいいっぱい楽しいデートしましょうね。いっぱいいっぱい激しいエッチもしましょうね」
％Ｂ
「いっぱい激しいエッチ…」
律佳
「あぅ…もう。エッチのほうに引っかかるんだから…」
律佳＿ＣＳ
「帰ってきたら、いっぱいいっぱい楽しいデートしましょうね。いっぱいいっぱい激しいキスもして、
いっぱいいっぱい愛しあいましょうね」
％Ｂ
「いっぱい激しいキス…」
律佳＿ＣＳ
「あぅ…もう。すぐそっちに引っかかるんだから…」
％Ｂ
「男としては仕方のない部分かと」
律佳
「うん……１ヶ月分のすごいエッチよ。えへへ。……ん、ちゅっ」
律佳＿ＣＳ
「うん……１ヶ月分のものすごいキスよ。そのあとは、ね？」
律佳＿ＣＳ
「キスと同じ数だけ、私を愛してね。えへへ。……ん、ちゅっ」
かかとを上げて、キス。
１０ｃｍくらいの身長差。
キスのしやすい身長差。
すぐ見つめ合える距離に、彼女の柔らかく微笑んだ瞳がある。
％Ｂ
「行ってらっしゃい」
律佳
「行ってきます、大切な音色を、世界へ届けに」
律佳が日本を発ってから、しばらくが経った。
まだ律佳はモスクワに滞在している。
一次予選を突破した律佳は、二次予選に進んでいた。
俺も早く、我妻先生に認めてもらうぞ！
与えられた仕事をこなし、率先して手伝いもする。
我妻
「ふむ…日野」
我妻
「ふむ…」
振り向くと、先生が顎を触りながら難しい顔をしていた。
我妻
「お前、ここ毎日ずっと働いてるな」
％Ｂ
「そうですね。学校の単位はほとんど取り終わってますから」
我妻
「４回生だろ？　就活しなくていいのか？」
％Ｂ
「俺、先生のところ以外で働くつもりはありません」
我妻
「選択の制限は、生き方を狭めることになるぞ。
俺が雇ってやらないといったらどうするつもりだ？」
％Ｂ
「雇いたいと思っていただけるまで、がんばるだけです」
我妻
「ふぅ…お前は、思考は非常に柔軟だが、頑固なところがある」
％Ｂ
「すみません…」
我妻
「悪いとは言ってない。それはお前の個性だ。
生かすもマイナスに働かすのもお前自身だ」
我妻
「…いいだろう。登用試験、受けてみるか？」
％Ｂ
「あ…！　はいっ！　ぜひ！！」
我妻
「しかし、普通に試験を受けさせるのも面白くない。
お前には、特別試験をくれてやろう」
％Ｂ
「面白い面白くないで試験内容が変わるんですね…。
いや、今さらですね」
我妻
「それが俺だ」
all
％Ｂ
「ずるずるずる～……」
ラーメンをすする。
スーパーで買ってきた生麺にもやしやかまぼこ、
卵をトッピングして栄養満点だ。
％Ｂ
「ぽりぽりぽり……」
律佳が漬け込んでいたたくあんを食べる。
いい歯ごたえと味だ。
律佳のこういう、妙に所帯じみて家庭的なところも好きだ。
作り置きしてくれてたものは食べ尽くしてしまって、
あとはこれと梅干しくらいしか残ってない。
％Ｂ
「律佳の飯が食いたい…」
向こうでがんばって欲しいと思いながらも、
早く帰ってきて欲しいとも思ってしまうジレンマ。
％Ｂ
「…しかし、製図しろ…か」
先生から出されたのは、製図試験だった。
建築士試験を受けるために勉強をしていたので、
技術的には問題ない…と思う。
困っていたのは、その内容。
“お前が１０年後住んでいると思われる家を設計してみろ”
％Ｂ
「１０年後……１０年後か……どうなってるんだろう」
思い描く理想の未来はある。
でも、考えてしまうのだ。
どれが本当の最良なのか。
％Ｂ
「ん？」
スマホを手に取り、タッチする。
_smh_st_02
_smh_st_btn02
_smh_st_02
_smh_st_btn05
％Ｂ
「もしもし」
律佳
『私、二次予選に通ったわ！　
本選に出られることになったの！』
とても明るい声が聞こえてきた。
％Ｂ
「ほんとにっ！　やったな！！」
律佳
『ふふっ、ありがとう。
それでまだ、こっちに滞在することになっちゃうけど…』
％Ｂ
「そんなの気にするなよ。めでたいことなんだからさ」
％Ｂ
「ちゃんと飯作ってるし、シャツにアイロンもかけてるし、
プラの分類もしっかりしてるよ」
律佳
『くすっ…。ねぇ…寂しくない？』
％Ｂ
「寂しいよ」
律佳
『私も…寂しい。早く涼介に会いたい…
直接、涼介の声が聞きたい…涼介にぎゅって
してもらいたい…涼介にキスもしてもらいたいわ…』
律佳
『私も…寂しい。早くあなたに会いたい…
直接、あなたの声が聞きたい…あなたにぎゅって
してもらいたい…あなたにキスもしてもらいたいわ…』
％Ｂ
「少しの辛抱だよ。俺もこっちでがんばってるからさ。
実は先生のところの正社員登用試験を、
受けさせてもらえることになったんだ」
律佳
『えっ、そうなの！？
おめでとう、ずっとがんばってきたものね』
％Ｂ
「まだ試験に合格してないから、どうなるかわからないけどさ。
今の俺の全力で挑むよ。
律佳も悔いを残さないようがんばれ」
律佳
『うん。最後まで最高の演奏を続けるわ。
それじゃ、また電話するわね。あ、そっちは今、夜よね。
ゆっくり休んでね。おやすみなさい』
％Ｂ
「律佳もゆっくりな。おやすみ」
_smh_st_04
通話を終えて、またラーメンを食べ始める。
％Ｂ
「ずるずるずるぅ～……１０年後の俺の家……か。うむぅ……」
dummy
_00com
bgm17
bgm17
_00grp
bg416
_00bup
bu_rk01_03
all
_00bup
_00bup
all
_00bup
bu_rk01_02
_00bup
bu_rk03_02
_00bup
bu_rk03_06
_00bup
_00bup
bu_rk03_03
_00bup
bu_rk03_02
_00bup
bu_rk03_09
_00bup
bu_rk03_02
_00bup
bu_rk03_0610
_00bup
bu_rk03_08
_00bup
_00bup
bu_rk01_07
_00bup
bu_rk01_02
_00bup
_00bup
bu_rk01_0203
_00bup
bu_rk01_03
all
_00bup
_00bup
all
_00bup
bu_rk03_09
_00bup
_00bup
bu_rk03_05
_00bup
bu_rk01_06
all
_00bup
_00bup
all
_00grp
bgm52
bgm52
bg310n
_00grp
bg310n
_00bup
bs_rk13_05
_00bup
bs_rk03_0610
_00bup
_00bup
bs_rk03_07
_00bup
bs_rk03_14
_00bup
bs_rk03_03
_00bup
bs_rk01_02
_00bup
bu_rk01_0802
_00bup
bu_rk01_02
_00bup
_00bup
bu_rk01_03
_00bup
bu_rk01_1402
_00bup
bu_rk03_02
_00bup
_00bup
bu_rk03_0802
_00bup
bu_rk03_0603
_00bup
bu_rk03_03
_00bup
_00bup
bu_rk03_15
_00bup
bu_rk03_14
_00bup
bu_rk03_03
_00bup
bu_rk03_14
_00bup
bu_rk03_15
_00bup
_00bup
bu_rk03_03h
_00bup
bu_rk01_14h
_00bup
bu_rk03_15
_00bup
bu_rk01_1302h
_00bup
_00bup
bu_rk01_14h
_00bup
bu_rk01_03
_00grp
bgm51
bgm51
bg408
_00grp
bg408
_00bup
bs_az11_08
_00com
_00bup
bs_az11_1105
_00bup
bs_az11_06
_00bup
bs_az11_08
_00bup
_00bup
bs_az11_06
_00bup
bs_az01_05
_00bup
bs_az01_08
_00bup
_00bup
bs_az01_06
_00bup
bs_az01_01
_00bup
bs_az01_11
_00bup
_00bup
bs_az01_13
_00bup
bs_az01_0302
all
_00bup
_00bup
all
_00grp
bgm52
bgm52
bg407n
_00grp
bg407n
_00grp
_00grp
bg408
_00bup
bs_az11_02
_00grp
_00grp
bg407n
se0020
_02smh_06tell
sumaho_tsunagaru
se0024_01
_00com
se0024_01
_02smh_auto
_00grp
_00com
