――幸福の旋律。
絶えることのないピアノの音と、笑い声。
％Ｂ
「律佳のピアノは、いつ聴いても癒やされるな」
家族は癒しとはよくいったもので。
仕事で疲れた心と身体も即座に元気を取り戻す…
そんな幸せを噛みしめる毎日。
％Ｂ
「っと、そろそろひっくり返してもいい頃だな」
フライパンの上のハンバーグを、かえしでクルッとひっくり返す。
休日の昼前。
俺は台所に立って、昼飯の準備をしていた。
１級建築士の資格を取得してから急に忙しくなった俺の、
たまの家族サービスだ。
％Ｂ
「にしても、まさかほんとに双子だったとはなぁ…」
――１０年後の俺が住んでるであろう、俺たちの家。
律佳と２人で考えた家に――今、俺たち家族は住んでいる。
今年の初夏に建てたばかりの新築だ。
計画は、かなり前倒しになった。
律佳
「涼介……あのね。私、赤ちゃんできたみたいなのっ！
えへへ、お医者さまに行ってきたら、
おめでとうございますって！」
律佳
「……あのね。私、赤ちゃんできたみたいなのっ！
えへへ、お医者さまに行ってきたら、
おめでとうございますって！」
律佳に妊娠したと嬉しそう報告されてからは、
とてつもない喜びと同時にはじめてのことに対する
混乱もあった。
そこで助けてくれたのが、俺の両親だ。
さすがに俺を産んで育てただけあって、手順はわきまえている。
はじめての妊娠に戸惑いや不安を覚える律佳を、
特に俺の母さんは同じ女性としての立場で支えてくれた。
たぶん俺の人生で、あれほど親のありがたみを感じたことは
ないってくらいに。
この家を建てるときも職場や、仕事で付き合いのある人たちの
お世話になった。
家を建てる前は、律佳と同棲していた部屋に住み続けていたけど、これから子供が小学生、中学生と大きくなれば手狭になる。
そこで引っ越すなら、思い切って家を建ててしまおうと
考えたわけだ。
俺がお世話になった取引先の人、先生の知り合いの業者も
紹介してくれて、かなり格安で建てることができた。
それでも社会に出て数年の俺が全額払えるはずもなく、
大部分はローンになってしまったけど…
今はせっせと先生の元で働く毎日だ。
律佳
「こーら、彩音、咲音。
暴れたら椅子から落ちてケガしちゃうわよ。
ママの横にちゃんと座ってなさい」
彩音
「へいきだもんー」
咲音
「へいきへいきー、あわわわわっ」
彩音
「あわわっ、お、おちるー」
律佳
「もう…ほら、だから言ったでしょ。
ママの身体に引っ付いててもいいから、
おとなしくしてること」
彩音
「ごめんなさーい」
咲音
「ごめんなさーい」
％Ｂ
「はははっ」
笑顔が溢れるこの家では、自然と顔が綻ぶ。
俺は幸せの真っ只中にいる。
彩音
「ねえねえ、ママー」
律佳
「ん？　なぁに？」
彩音
「ママのピアノ、とってもきれい」
律佳
「ふふふ、ありがとう。ママのピアノが綺麗なのはね、
あなたたちがいてくれるからなのよ」
彩音
「んー？」
咲音
「んー？」
彩音と咲音が揃って首を傾げる。
ほんとに可愛くてしょうがない。
律佳
「あなたたちが、とーっても大好きってことよ」
ぎゅーっと両手で引き寄せて、抱きしめる。
彩音
「えへへぇ…」
咲音
「えへへぇ…」
嬉しそうに、私に甘えてくる。
彩音
「わたしもママみたいにピアノできる？」
律佳
「ピアノに興味あるの？」
彩音
「ママのピアノとってもきれいだもん！
ピアノしてるときのママかっこいいし！」
咲音
「わたしもわたしもー！」
咲音も、負けじとばかりに手を挙げる。
律佳
「あらあら、咲音もなの？
ふふふ、じゃあ一緒に弾いてみましょうね」
律佳
「まずは、ここを押してみて」
彩音
「おとなった！」
律佳
「次はここを押して」
咲音
「ちがうおとなった！」
彩音
「でもママみたいにきれいじゃない…」
律佳
「んふふ。いっぱい練習すれば、あなたたちだって、
ママみたいな音が出せるようになるわ」
咲音
「ほんと！？」
律佳
「うん、ほんとよ」
彩音
「いっぱいれんしゅうするー！」
咲音
「するー！」
％Ｂ
「律佳ー！　そろそろ昼飯できるぞー！」
律佳
「はーい！　あなた、すぐ行くわー！」
隣のダイニングから、愛する夫――涼介の声。
隣のダイニングから、愛する夫――％Ｂの声。
律佳
「パパが呼んでるわ。お片付けして、ご飯にしましょうか」
彩音
「もっとピアノしたいー」
咲音
「したいー」
律佳
「ふふっ、じゃあこうしましょ。
ご飯を残さず食べたら、またピアノで遊べるの」
彩音
「ごはんたべるー」
咲音
「たべるー」
律佳
「でも急いで食べちゃダメよ？
ゆっくりたくさん噛むこと。いい？」
彩音
「はーい」
咲音
「はーい」
律佳
「じゃあ、手を洗ってきれいきれいしましょうか」
彩音
「おててぴかぴかー」
咲音
「せっけんごしごしー」
律佳
『私の世界……１人だけの世界』
律佳
『誰とも繋がりを持たなくて済む世界。
私だけで完結する世界。
私が創りあげた世界』
律佳
『そこに土足で入ってきた、希有な彼。
鬱陶しいと思っていた彼は、世界へ自然と溶け込んで……』
dummy
_00com
bgm44
bgm44
_00grp
cg_rk22_0103
_00com
_00_mess
piano_do_low
piano_re
_00com
_00grp
_00grp
_00com
