0621
土
0622
日
$$smh_OpenCHK
_00cutinBS
％Ｂ
「あれ！？　雪村もう来てるっ！？」
約束の時間より３０分前だが、予想を裏切って
雪村は既に待ち合わせ場所で俺を待っていた。
_00cutinBS
くそ、ちょっとカッコ悪い…。
％Ｂ
「ゴメンな、待たせちゃったか？」
透子
「ううん、私も今来たところだから」
テンプレ通りのやり取りだ。
まさか自分が体験することになるとは…夢にも思わなかった。
透子
「ふふっ、今のマンガみたいだね。ホントに言っちゃうんだ」
％Ｂ
「はは、俺も思った」
２人で笑い合う。
マンガやドラマで飽きるほど見たやり取りでも、
俺達にとっては新鮮な体験だ。
％Ｂ
「雪村、何時くらいに来たんだ？」
透子
「んと…９時くらいかな」
％Ｂ
「はやっ！？　待ち合わせより１時間も早いぞっ！？　
どうしてそんなに早く来たんだ！？」
透子
「だって…早く目が覚めちゃって。
家で待っててもソワソワしちゃって」
透子
「きっとキミも早く来てくれると思ったから。
そしたら…少し早く会えると思って」
っ…マズい、それはマズいぞ雪村…！
恥ずかしさと嬉しさを絶妙の割合でブレンドしたその雰囲気！
会って早々に俺を悶え殺す気かっ！？
透子
「…？　どうしたの？」
％Ｂ
「いや…男の幸せに浸ってたところだ。気にしないでくれ」
透子
「なにそれ？　私、なにもしてないよ？」
無自覚であるからこその破壊力。
俺が雪村を好きであることを差し引いても、
十分に魅力溢れる笑顔だ。
次は絶対に俺の方が早く着いておくようにしよう。
この幸せを雪村にも体験させてやらなければ。
透子
「あの、お願いがあるんだけど…いいかな？」
％Ｂ
「ん？　お願い？」
透子
「手…繋いでもいい？」
％Ｂ
「…そうだな。恋人らしくやり直すんだもんな」
透子
「うん。それじゃ…行こ？」
小さくて温かい手が触れる。
雪村との距離がグッと近くなったことを実感して、嬉しくなる。
透子
「えへへ、
涼介くん
キミ
の手…大っきいね」
％Ｂ
「っ…！」
デート開始早々、幸せがすぎるっ…！
雪村から積極的に距離を縮めてきてくれてるんだから、
俺もしっかり応えてやるべきだ。
男のプライドで出来る限り平静を装う努力を試みる。
％Ｂ
「…今日は楽しもうな、透子」
all
％Ｂ
「そういや俺、朝メシ食ってないんだ。軽く食べないか？」
透子
「うん、いいよ。お昼まではまだちょっとあるもんね」
％Ｂ
「そうそう、あそこのクレープ美味かったよな。
今度は違う味食べてみるか？」
透子
「……うん」
％Ｂ
「あれ、どうしたんだ？　
もしかして今はクレープって気分じゃない？」
透子
「ち、違うの。その…お、思い出しちゃって…」
％Ｂ
「思い出すって……あ」
遅れて俺も思い当たる。
透子がふざけて俺に『はい、あーん』と
食べさせてくれたことだろう。
％Ｂ
「あ、あの時はビックリしたんだぞ！？　何考えてるんだって
焦りまくってたんだからな！？」
透子
「わ、私だって…！　
涼介くん
キミ
をからかうつもりだったからできたけど…！」
透子
「今は……またやってみたい、かも」
％Ｂ
「はっ！？　ほ、本気か！？」
透子
「だって、今までやってきたことをやり直さないと。
どうしてもイヤなら…諦めるけどさ」
％Ｂ
「い、イヤじゃない！　いいぞ、買ってくるから
ちょっと待ってろ！」
透子、言い方がズルい。
可愛く拗ねたような言い方されて逆らえるわけがないだろ…！
_00cutinBS
透子
「あ、あれ…カメラちゃんだ」
％Ｂ
「え？　あ、ホントだ。
おーい、瀬川ー！」
軽く手を振ってみる。
_00cutinBS
瀬川も俺の声にすぐ気付いて、笑顔で手を振ってくれた。
_00cutinBS
％Ｂ
「何してるんだ？」
夏希
「カメラのメンテ頼んでたのよ。
あたしの大事な相棒だからね」
写真だけじゃなく、カメラにも愛情を注いで大切にしている。
そういう姿勢はすごく好感が持てるし、いいことだと思う。
夏希
「その様子だと…上手くいったみたいね。
あたしのアドバイスのおかげでしょ？」
％Ｂ
「…まあ、協力には感謝してる」
夏希
「ちょっと、あたしがあんまり役に立ってないみたいな
言い方しないでよね！　相談に乗ってあげたり
写真あげたりしたでしょ！？」
透子
「…写真？　カメラちゃんになんの写真もらったの？」
％Ｂ
「あー…その、前に瀬川を手伝ったご褒美にな、
透子の写真もらったんだ」
透子
「え？　私…写真なんて撮られた覚えないんだけど」
夏希
「あたしをナメてもらっちゃ困るわね。
シャッターチャンスを逃してるようじゃ
卒アル委員は務まらないのよ」
写真に対する瀬川の熱意は本当にスゴイと思う。
瀬川からもらった透子の写真もすごく自然な表情だったし、
素直に感心していた。
夏希
「そうだ、あんた達１枚撮ったげようか？　
スマホじゃ一緒の写真、上手く撮れないでしょ？」
％Ｂ
「お、いいのか？　それじゃ…」
透子
「だ、ダメ！　ちょっと待って！」
夏希
「ん？　なんかマズい？　髪の毛もキレイに整ってるし、
メイクだってナチュラルでイイ感じだし…透子、今日は
いつもよりずっとカワイイわよ？」
…瀬川って男だったらすげーモテるんだろうな。
写真上手は褒め上手、被写体の気持ちをノせるのも
腕のいいカメラマンの条件だ。
透子
「…その、恥ずかしいから」
夏希
「いいわねぇ、手もしっかり繋いじゃって。
いやぁ青春ね～！」
透子
「ぁ…っ！」
夏希
「あははっ！　２人とも照れちゃってー。
顔、真っ赤よ？」
％Ｂ
「ほっとけっ！　そうやって茶化されるから
余計恥ずかしいんだよっ！」
夏希
「あたしなりのお祝いよ。
２人が上手くいって嬉しいからつい、ね」
そう言ってくれるのは素直に嬉しい。
瀬川ってホントに友達思いのいいヤツだ。
夏希
「２人ともイイ顔してるわよ？　
ほらほら、いいからこっち向いて笑って！」
控えめに再び俺の手を取る透子。
瀬川の構えるカメラに向かって控えめな笑顔を向ける。
夏希
「うん、いい写真が撮れたわ！　
後で２人にも送ってあげるからね！」
％Ｂ
「ああ。ありがとな、瀬川」
夏希
「お礼なんて…そうだ、今度透子の写真ちゃんと撮らせて？　
他のみんなに比べて透子の写真って全然ないからさ」
透子
「…ん、気が向いたら」
夏希
「あはは、約束よ？　それじゃまたねっ！」
元気に走り去っていく瀬川。
学園でも街中でも忙しいヤツだ。
％Ｂ
「よかったのか？　瀬川、手加減してくれないぞ？」
透子
「…うん。せっかく
涼介くん
キミ
が一緒なんだから、
ちゃんと残してみようかなって」
％Ｂ
「よし、それじゃ今日もしっかり思い出に残そうぜ。
１日思いっきり遊ぶか！」
透子
「うん、そうだねっ！」
all
１日があっという間に過ぎていく。
透子との時間を惜しむように、夕暮れの公園を
ゆっくりと歩いていた。
透子
「ね、明日から一緒に行かない？　私、迎えに行くよ」
％Ｂ
「え？　いいけど…大変じゃないか？」
透子
「いいよ別に、大した距離じゃないもん。
そしたら放課後だけじゃなくて、朝も一緒に
いられるでしょ？」
％Ｂ
「…そうだな。迎えに来てもらうだけじゃ悪いから、
何かお礼を考えとくよ」
透子
「んー…それじゃ、お昼も一緒に食べよ？　
旧館開けるからさ、いつもの教室で…２人っきりで」
％Ｂ
「そうだな。一緒の時間、増やしていこう」
約束が増えていくのが嬉しい。
どれだけ小さな約束でも、俺達の絆の１つになってくれる
大切な約束だ。
透子
「明日会えるってわかってても…今日これから
お別れしなきゃいけないの、寂しい？」
％Ｂ
「当たり前だろ？　でもさ、この寂しさも必要だよ」
透子
「え？」
％Ｂ
「俺達には先がある。明日だって明後日だって…その先だって。
楽しい時間はまだまだこれからたくさんあるんだ」
％Ｂ
「今はほんの少し寂しくても、次に会う時は今日よりもっと
嬉しいはずだろ？　この気持ちがあれば、俺達はずっと
一緒にいられるよ」
透子
「…ん、そうだよね」
握った手に力が込められる。
それは透子が感じている寂しさの形だった。
透子の心を満たせる反面、寂しさで穴を開けてしまう。
それをしっかりと理解した上で透子の支えになれるように、
俺は頑張らなきゃいけない。
％Ｂ
「いつでも電話してくれよ。メールだって構わない。
透子と繋がっていられる時間ができるだけ長くなるように
俺も努力する」
透子
「あはは、そろそろマジメに使い方覚えないとね。
あ、そうだ！　今度スマホの使い方もっと教えてよ」
％Ｂ
「…もしかして、今までは適当に聞いてたな…？」
透子
「あ、あはははは…！　あの時はそんなに必要ないかなーって
思ってたから…！　でも今度はちゃんと覚える！　
お花ちゃんみたいに可愛いメールしたい！」
％Ｂ
「あー…絵文字は篠崎とかに教えてもらった方が
いいと思うぞ？　俺もそこまで詳しくない」
透子
「んー…わかった。今度聞いてみる」
俺との距離を縮めるだけじゃ、透子のためにならない。
篠崎達とも友達になって、より多くの人と関わっていくべき
なんだと思う。
透子の輪をもっと広げていくための橋渡しになってあげたい。
そのための努力もしていこうと、そっと決意を改める。
透子
「そろそろ……帰る時間だね」
％Ｂ
「…そうだな。そろそろ帰らないとな」
透子
「…うん」
俺も透子も動こうとしない。
歩き出して公園を出れば、あとは別れるだけだ。
透子
「…帰るんじゃないの？」
％Ｂ
「…透子こそ」
お互いに見つめ合ったまま、足は動かない。
今日を終わらせたくなくて…このまま一緒に留まっていたい。
透子
「あはは、これじゃキリがないよね。
明日も会えるんだし、今日はちゃんとお別れしなきゃ」
％Ｂ
「…ああ。もしかしたら…いや、明日の方がきっと楽しいよな」
透子
「うん。それじゃ……お別れの挨拶、しよ？」
透子の求めている『お別れの挨拶』。
この状況で思いつく行為は…１つだけだ。
改めて透子に向き直る。
ゆっくりと手を伸ばして、見た目以上に華奢で細い肩を抱く。
緊張しながら俺からの行為を待っている。
長い睫毛と艶やかな唇が少し震えていた。
透子
「んっ……！」
少しずつ顔を近付けて。
ほんの一瞬だけ、柔らかく湿った感触が唇に伝わった。
透子
「…スゴイ、こんなにドキドキするんだ」
％Ｂ
「はは、俺もメチャクチャ緊張した」
それ以上に幸せで満たされた気持ち。
多分、この胸の高揚は…一生忘れないだろう。
透子
「…ね、もう１回」
透子からの可愛いおねだり。
俺も満足したわけじゃないし、今度はもう少し長く
唇を重ねていたい。
透子
「ん…っ」
透子の柔らかな唇の感触がより鮮明に伝わる。
全ての感覚が唇に集中する。
いつしかお互いの震えは止まって、２度目のキスを楽しむ余裕が
生まれてきた。
透子
「んふ…ん…ちゅ…っ」
透子からも俺の唇を求めてくる。
その証拠に、透子の両手は俺の腰を軽く掴んで引き寄せていた。
もっと深く、もっと激しく。
その欲求は俺を無意識に動かして、小さく開かれていた
透子の唇を舌で割っていた。
透子
「ん…んんっ…！　ちゅ…れる…っ…んぅっ…！」
身体をビクンと震わせて驚いたものの、すぐに応えてくれる。
透子からも舌を絡めてきて、くちゅっと小さな水音が響いた。
どんどん大胆になっていく。
２度目のキスは、別れの挨拶とは言いがたい…
お互いを求める情熱的な行為となった。
透子
「んっ…！　もぅ、こんなことされちゃったら…
お別れできないよ…？」
％Ｂ
「…ゴメン、ガマンできなかった」
透子
「あはは、意外とダメな人だ。
私もね…ガマンって、苦手なんだ」
％Ｂ
「そっか。それじゃお互い様だな」
透子
「うん…ちゅ…ゅ…んんっ…！」
再び唇を重ねる。
今まで近付けなかった距離を一気に埋めるように、
お互いを求め合う。
そのまま何度もキスを繰り返して。
影が消える時間まで、俺達は別れることができなかった。
別れ際、ほんの少しだけスマホの使い方を教えてやったけど…。
あれから色々と弄ってみたんだろうか？
【％Ｂ】「どうだ？少しは使い方覚えたか？」
【透子】「まだよくわかんない。文字は打てるけど」
【％Ｂ】「スタンプ使ってみたらどうだ？簡単だし早いぞ？」
【透子】「なにそれ？」
【％Ｂ】「こんなの」
【％Ｂ】_st_0301
【透子】「カワイイ！それどうやるの？」
お、食いついてきたぞ。
文字を打つよりも簡単だし、透子にとっては
こっちの方がやりやすいだろう。
【％Ｂ】「今日はもう遅いから。明日教えてやるよ」
【透子】「うん。私ももう眠い」
【％Ｂ】「それじゃまた明日な。おやすみ」
【透子】「おやすみ」
dummy
_00com
bgm11
bgm11
_00grp
bg312
_02smh
bs_tk02_0911
none
_00bup
bs_tk01_03
_00bup
bs_tk01_04
_00bup
bs_tk01_0205
_00bup
bs_tk12_13
_00bup
bs_tk12_1103
_00bup
bs_tk12_1102
_00bup
bs_tk01_02
_00bup
bs_tk01_0305
_00bup
bs_tk01_13
_00bup
bs_tk11_1112
_00bup
bs_tk01_0602
_00bup
bu_tk01_1102
_00bup
bu_tk02_0402
_00com
all
_00bup
_00bup
all
_00grp
_00grp
bg312
_00bup
bu_tk02_02
_00bup
bu_tk02_03
_00bup
bu_tk12_06
_00bup
bs_tk12_10
_00bup
bs_tk12_1001
_00bup
bs_tk01_10
_00com
_00bup
bs_tk12_11
_00bup
bs_tk02_1006
_00bup
_00bup
bs_tk02_12
_00grp
_00grp
bg312
_00bup
bu_tk02_0706
bs_nt13_0201
bg312
bs_nt02_02
none
_00bup
bu_tk02_02
_00bup
bs_nt02_0201
_00bup
bs_nt01_0102
_00bup
bs_nt01_0201
_00bup
bs_nt11_03
_00bup
_00bup
bs_nt11_0102
_00bup
bs_nt11_0406
_00bup
bu_tk02_0706
_00bup
bu_tk02_06
_00bup
bs_nt03_03
_00bup
bs_nt01_01
_00bup
bu_tk01_10
_00bup
bs_nt02_0204
_00bup
_00bup
bs_nt02_01
_00bup
bu_tk12_12
_00bup
bs_nt02_0109
_00bup
bu_tk01_10
_00bup
bs_nt02_0102
_00bup
bs_tk01_10
_00bup
bs_tk01_11
_00bup
bs_nt01_02
_00bup
bs_nt01_01
_00bup
bu_tk02_0602
camera_1shot
_00bup
bs_nt01_02
_00bup
bs_nt01_0601
_00bup
_00bup
bs_nt01_02
_00bup
bs_nt03_0201
_00bup
bu_tk12_11
_00bup
bs_nt02_0102
_00bup
bs_nt
_00bup
bu_tk01_0602
_00com
_00bup
bu_tk01_04
all
_00bup
_00bup
all
_00grp
bgm15
bgm15
bg310e
bg310e
_00grp
cg_tk05_0423
_00grp
cg_tk05_0431
_00grp
cg_tk05_0422
_00grp
cg_tk05_0421
_00grp
cg_tk05_0432
_00grp
bg310e
_00bup
bu_tk02_1102
_00bup
bu_tk02_0602
_00bup
_00bup
bu_tk02_03
_00bup
bu_tk12_1004
_00bup
_00bup
bu_tk12_0507
_00bup
bu_tk12_12
_00grp
cg_tk05_0423
_00grp
cg_tk05_0422
_00grp
cg_tk05_0411
_00grp
cg_tk05_0433
_00grp
cg_tk05_0421
_00grp
cg_tk05_0582
bgm34
bgm34
_00grp
cg_tk05_0644
_00grp
cg_tk05_0591
_00grp
cg_tk05_051003
_00grp
cg_tk05_0644
_00grp
cg_tk05_0664
_00grp
cg_tk05_0644
_00grp
cg_tk05_0666
_00grp
cg_tk05_0677
_00grp
cg_tk05_0654
_00grp
cg_tk05_0655
_00grp
cg_tk05_0677
bg502
_00grp
bgm16
bgm16
_00grp
bg201n
_02smh_auto
_02smh_auto
_02smh_01lime
_00_mess
_00_mess
_00_mess
_00_mess
_00_mess
_00_mess
_00_mess
_00_mess
_00_mess
_00_mess
_00_mess
_00_mess
_00_mess
se0024_01
_02smh_auto
_00grp
_00com
