0622
日
0623
月
$$smh_OpenCHK
透子
「あ、そうそう。言うの忘れてたんだけど、
私も行事委員会に入るよ」
％Ｂ
「え？」
透子
「
涼介くん
キミ
が部活の勧誘から守ってくれるし、
その方が一緒にいられる時間が長くなるしね」
％Ｂ
「それはそうだけど…結構忙しいんだぞ？　いいのか？」
透子
「私の分まで頑張ってくれるんでしょ？　
私はいるだけで構わないって言ってたし」
…そんなことも言ってたな、俺。
今になって考えれば、どれだけ透子に甘い条件なんだ。
％Ｂ
「ま、いいか。俺から秀一に話しとくよ」
透子
「うん、よろしくね。私も一緒についてくから」
all
％Ｂ
「透子、お待たせー。購買混んでてさ」
透子
「購買いっつも混んでるよねー。
もうちょっと女の子に配慮してほしいよ」
昼の購買は飢えた狼の戦場だ。
確かに女の子にはちょっとキツい状況かもしれない。
透子
「買ってきたパンは！？　早く早くー！　お腹空いたよー！」
％Ｂ
「はいはい、ちょっと待てって」
all
買ってきたパンと飲み物を机の上に並べる。
メロンクッキーパン、焼きそばパン、コロッケパン、
揚げパン、カレーパンというラインナップだ。
飲み物は適当にコーヒー牛乳。
急いで購買に駆け込んだ甲斐あって、
我ながらなかなかの戦果だ。
透子
「どれから食べよっかなー…
涼介くんはどれがいい？」
透子
「どれから食べよっかなー…
キミはどれがいい？」
％Ｂ
「焼きそばパン！」
透子
「あはは、それじゃ焼きそばパンからにしよっか。
ちょっと待ってね…はい、あーん」
％Ｂ
「へ？」
透子
「早く食べないと私が食べちゃうよ？　
いらないならいいけど」
％Ｂ
「い、いるって！　あーん！」
透子
「んふふ、コレ楽しいよね。クセになっちゃった。
餌付けしてるみたい」
％Ｂ
「…んっ。あのな、餌付けはないだろ」
透子
「私はメロンクッキーパンがいいなぁ。
甘いパンって好きなんだよねー」
聞いてないし。
どうやら『はい、あーん』の恥ずかしさをすでに克服して、
楽しみに変わっているようだ。
％Ｂ
「どうした？　食べないのか？」
透子
「え？　食べさせてくれないの？」
…俺もやるのかよ。
２人っきりとはいっても恥ずかしいんだけど…。
％Ｂ
「そ、それじゃ…はい、あーん」
透子
「あーん……んー、美味しい！　これ当たりだね！」
％Ｂ
「お、そうか？　それじゃ俺も…」
透子
「ダメ！　私が食べさせるのっ！　
はい、あーん」
％Ｂ
「あ、あーん…」
…これ、全部食べ終わるまで続けるのか…？
all
夏希
「あ、戻ってきた。今日はどこでお昼食べてたの？」
％Ｂ
「透子と一緒にな。ちょっと遅くなっちまった」
夏希
「…ひょっとして、透子を食べちゃったりして！」
％Ｂ
「はっ！？　な、なに言ってんだっ！？」
夏希
「ちょっと、今の反応アヤしくない！？　
律佳どう思う！？」
律佳
「し、知らないわよ。音楽聴いててよく聞こえなかったわ」
夏希
「透子と一緒ってことは旧館でしょ！？　
あんなに静かで雰囲気のあるところに付き合いたての
男女がいてなにもないわけがないわっ！」
％Ｂ
「ホントに何もねーよっ！　
透子とパンの取り合いしてたんだ！」
律佳
「…落ち着いて食べなさいよ。子供じゃないんだから」
まさか『パンを食べさせあってました』なんて言えない。
テンションの上がった瀬川を上手く誤魔化すのに
骨を折る俺だった。
all
％Ｂ
「秀一、透子が協力してくれることになったぞ」
秀一
「マジかっ！？　よくやった！　
これで雪村狙いの男子が群がってくるぞ！」
…やっぱやめとこうかな。
透子目当てで野郎が集まってくるなんて、
俺としては面白くない。
透子
「んー…メンドくさいなぁ、それ。
他の男の子には興味ないんだけど」
秀一
「…せめて会話くらいはしてやってくれ？　
男はそういうところ、結構ナイーブなんだぞ？」
透子
「知らないよ、そんなの。メガネくんが全部断っといてよ」
秀一
「め、メガネくん？　俺のことか、それ？」
透子
「気に入った人がいたらメガネくんが付き合ってもいいよ？　
譲ってあげるから」
秀一
「アホかっ！　男だっつってんだろ！　
俺は香織さん一筋なんだよ！」
％Ｂ
「落ち着け、メガネくん。香織さんにフラれたら
考えが変わるかもしれないだろ？」
秀一
「お前もノってんじゃねーよ！　今お前ら世の中の全メガネ
ユーザーを敵に回したからなっ！？　メガネくんってあだ名は
メガネ人屈辱ランキング第３位なんだぞっ！？」
透子
「へー、そうなんだ。ちなみにランキング１位は？」
秀一
「冬に温度差でメガネが曇るのをバカにされた時だな。
あれはマジで殺意すら覚える」
メガネは顔の一部だってよく言うしな。
メガネをバカにすることは顔をバカにする、ということか。
秀一
「わかったよ、雪村をエサに勧誘するのはやめとくか…。
どうせそういう奴らは戦力として扱いづらいしな」
％Ｂ
「おう、やめとけやめとけ。透子が目当てなんて
浮ついた気持ちのヤツには任せられん」
秀一
「…行事委員をダシにして雪村にアタックしたくせに」
ふん、聞こえんな。
加入報告も済ませたし、もう１つの目的を果たすとしよう。
all
％Ｂ
「それより、秀一に提案…っつーか、頼みがある」
秀一
「頼み？　何だよ？」
％Ｂ
「旧館の開放の件だ。あの話、どうなってる？」
秀一
「ああ、まだ交渉中らしいが…交渉してる部が
かなり頑張ってる。おそらく近いうちに一部開放で
話がまとまるだろうな」
％Ｂ
「旧館の開放をするなら、現場の責任者が必要だろ？　
それ、俺と透子にやらせてほしいんだ」
秀一
「…いいのか？　結構大変だぞ？　
今から調整もしなきゃならんし…」
％Ｂ
「ああ。もちろん他の仕事でも手が必要なら動く。
だから頼む、俺達にやらせてくれ」
秀一
「ふむ…よし、そこまで言うならお前達を責任者として
推薦しておこう」
事前に打てる手は打っておきたい。
面倒を買って出る人間も少ないだろうし、競争率という点では
そう高くないだろう。
秀一
「今日はこのリストにある部を回ってきてくれ」
％Ｂ
「わかった、それじゃ行ってくる」
秀一
「ああそうだ、ちょっと待て。お前、こっち来い」
％Ｂ
「え？」
秀一に引っ張られ、部屋の隅に。
何なんだ、一体…？
秀一
「お前らが付き合い始めた祝いだ。コレをやろう」
％Ｂ
「お、お前…コレはアレじゃねーか！　
なに考えてんだっ！？」
男性用避妊具。
いわゆるコンドームというヤツである。
秀一
「これからはいつでも準備しとけよ？　
あ、でも行事委の仕事中はマジメにやってくれ」
％Ｂ
「そういう問題じゃねーよ！　
なんでこんなもん渡すんだっ！？」
秀一
「大事なことだろ？　雪村を大切に考えてるなら
尚更必要なものだろ。
こういうのは男が用意しとくもんだ」
％Ｂ
「そ、そりゃそうだけど…！」
秀一
「しっかりやれよ、童貞」
くそ、上から目線でモノを言いやがって…！
秀一の方が先輩なのは事実だろうから言い返せないっ…！
透子
「ね、さっきメガネくんになにもらったの？」
％Ｂ
「え！？　あ、あれは…ちょっとしたお祝いをな！？」
透子
「へぇ、見せて見せて？」
見せれるかぁっ！
純粋な笑顔を向けないでくれ！
申し訳ない気持ちでいっぱいになるっ！
％Ｂ
「ただのお守りだ！　珍しくもなんともない
どこにでもあるヤツだぞ！？」
透子
「お守り？　なんでお祝いにお守りなんてくれたの？」
％Ｂ
「さ、さぁな！？　ほら透子、早く仕事終わらせて
旧館行こうぜ！」
透子
「あ、ちょっとー！　引っ張らないでよー！」
％Ｂ
「行事委員ですけどー！　
陸上部、ちょっと話聞かせてくれー！」
女子陸上部員Ａ
「はい、なにか用…って、雪村さんっ！？　
ついに陸上部に入ってくれるのねっ！？」
％Ｂ
「うぉっ！？」
透子
「私、行事委員会に入ったの。
だからもうどこの部にも入らないから、諦めてね？」
女子陸上部員Ａ
「ええっ！？　そんな、あなたのために
２００Ｍは一枠空けてあるのに…！」
透子
「イヤだよ、全然興味ないもん。１回だけでいいって
言われたから走ったんだよ」
all
部の勧誘から透子を守るのは俺の仕事だ。
さっそく初仕事ってわけだな…よし、ここはビシっと…！
％Ｂ
「悪いな、透子は俺と一緒に七夕祭りの準備で忙しいんだ」
女子陸上部員Ａ
「…あなた、関係ないでしょ？　邪魔しないでもらえる？」
％Ｂ
「え…」
女子陸上部員Ａ
「雪村さんっ！　お願い、わたしと一緒に走りましょ！？　
ゼロコンマの世界に青春を賭けましょうっ！」
％Ｂ
「おわっ！？」
透子
「暑苦しいからヤだ。私、のんびりお昼寝するのが好きなの」
女子陸上部員Ａ
「っ…諦めないからね！？　ユニフォームとゼッケン、
用意しておくからっ！」
…行ってしまった。
ヒロイックな女子部員だったな…。
all
％Ｂ
「…何も確認できてねーじゃねーかっ！　
他の陸上部のヤツ、いねーのかっ！？」
女子陸上部員Ｂ
「あ、雪村さんっ！？　ようやく高飛びに興味持って
くれたのねっ！？」
どんだけ期待されてんだ、透子…。
行事委員会への加入くらいでは、勧誘の手は緩まないらしい。
ってことは…今後ずっと俺が断り続けなきゃいけないのか…！？
透子
「あはは、しばらく守ってもらわなきゃ。
よろしくね？」
％Ｂ
「…おう」
all
％Ｂ
「今日はゆっくりする時間なくなっちまったな」
透子
「つかれたよー…。明日はパスしよっかなー…」
行事委員の仕事を終えると、すっかり夕方になっていた。
今まではフラフラと遊んでいた透子にとってはハードな放課後に
なったのかもしれない。
％Ｂ
「初日で心折れるなよ。一通り勧誘も断ったし、
明日からはもう少し楽になるだろ」
透子
「ご褒美がないと頑張りたくないなぁ…。
なにかご褒美くれるなら、明日も頑張るよ？」
％Ｂ
「ご褒美って…何がいいんだ？　
俺にできることなら考えるぞ？」
透子
「んー…美味しいものがいい」
％Ｂ
「そうだな…それじゃ、明日は弁当作ってきてやるから。
それでどうだ？」
透子
「ホントにっ！？　手作りのお弁当っ！？」
％Ｂ
「言っとくけど、俺の料理なんて特別上手いわけじゃ
ないからな？　あんまり期待するなよ？」
透子
「えへへ、楽しみ楽しみー！　
明日は朝ごはん抜いてきちゃおっかなー！」
％Ｂ
「おいおい、プレッシャーだな…。
ま、明日の昼を楽しみにしててくれ」
透子
「うんっ！　それじゃ帰ろー！」
all
％Ｂ
「ん？」
【透子】_st_0308
帰り道、透子にＬＩＭＥのスタンプの使い方を
簡単に教えてやったんだけど。
気に入ったのか、さっそく使い始めてるようだ。
【％Ｂ】「さっそく使ってるのか」
【透子】「うん。頑張ってお弁当作ってもらわなきゃ」
【透子】_st_0308
【透子】_st_0308
【透子】「なに作ってくれるのかなー」
【％Ｂ】「それは明日のお楽しみだ」
【透子】_st_0308
【透子】_st_0308
ハマってんなぁ…。
透子からの連絡が増えるだろうから、
俺としては嬉しいことなんだけど。
【透子】「お腹空かせて待ってるよ」
【％Ｂ】「朝メシはちゃんと食ってこいよ？」
【透子】_st_0310
【透子】「明日ちょっと早めに行ってもいい？」
【％Ｂ】「いいけど、何でだ？」
【透子】「楽しみだから！」
【透子】_st_0307
こんなに期待されちゃ…頑張るしかないよな。
美味しいものを作って、透子の笑顔が見られるなら
努力も苦じゃない。
【％Ｂ】「それじゃ明日の準備してくるな」
【透子】「うん、よろしくね！」
％Ｂ
「おし、始めるか！」
スマホでレシピを検索しながら、仕込みの準備を始める。
透子と別れた後、スーパーに寄って食材もしっかり用意した。
今晩のうちに仕込みだけしておけば、明日の朝必要になる時間は
大幅に短縮される。
％Ｂ
「…よし、材料もバッチリだな」
選んだメニューは鶏の照り焼きと人参のごま油炒め、
ほうれん草の卵巻きに決定。
美味しさ・見た目・ボリュームに気を配ってみた。
％Ｂ
「それじゃ下準備しちゃうか。
タレを作って漬け込んで、人参刻んで…」
こんなに本気で弁当を作ることになろうとは。
透子のためにと思って作ると…ちょっと楽しいじゃねーか…！
dummy
_00com
bgm11
bgm11
_00grp
bg301
_02smh
_00bup
bs_tk03_02
_00bup
bs_tk03_04
_00com
_00bup
bs_tk03_08
_00bup
bs_tk03_0402
all
_00bup
_00bup
all
_00grp
bgm12
bgm12
kyukan_door1
_00grp
bg115
_00bup
bs_tk01_06
_00bup
bu_tk01_04
all
_00bup
_00bup
all
_00bup
bu_tk01_0402
_00com
_00bup
_00bup
bu_tk01_0204
_00bup
_00bup
bu_tk01_0204
_00bup
bu_tk01_03
_00bup
_00bup
bu_tk03_04
_00bup
bu_tk03_0908
_00bup
bu_tk03_0803
_00bup
bu_tk03_02
_00bup
bu_tk01_1105
_00bup
bu_tk01_04
_00bup
_00bup
bu_tk01_0402
_00bup
bu_tk03_0805
_00bup
_00bup
bu_tk03_04
all
_00bup
_00bup
all
_00grp
bgm13
bgm13
gakuen_door1
_00grp
bg101
_00bup
bs_nt01_08
_00bup
bs_nt02_09
_00bup
bs_nt03_07
_00bup
bs_rk13_0509
_00bup
bs_nt03_04
_00bup
bs_rk13_01
_00bup
bs_nt11_0302
_00bup
bs_rk03_07
all
_00bup
_00bup
all
_00grp
bgm15
bgm15
_00grp
bg104
_00bup
bs_sy01_0302
_00bup
bs_sy01_0302
_00bup
bs_tk12_06
_00bup
bs_sy01_09
_00bup
bs_tk12_12
_00bup
bs_sy01_10
_00bup
bs_tk03_0902
_00bup
bs_sy01_12
_00bup
_00bup
bs_sy01_0708
_00bup
bs_sy01_12
_00bup
bs_tk03_03
_00bup
bs_sy11_27
_00bup
bs_sy01_08
_00bup
bs_tk03_0402
_00bup
bs_sy01_09
all
_00bup
_00bup
all
_00bup
bs_sy01_09
_00bup
bs_sy01_08
_00bup
bs_sy01_01
_00bup
bs_sy01_08
_00bup
bs_sy01_01
_00bup
bs_sy01_02
_00bup
bs_sy01_03
_00bup
bu_sy01_03
bgm21
bgm21
_00bup
bu_sy01_11
_00bup
bu_sy01_02
_00bup
_00bup
bu_sy01_08
_00bup
bu_sy01_03
_00bup
bu_sy01_11
gakuen_door1
_00grp
_00grp
bg102
_00bup
bs_tk01_02
_00bup
bs_tk01_04
_00bup
bs_tk01_0105
dakituku
_00bup
bu_tk03_11
_00grp
bgm17
bgm17
_00grp
bg106
naguru1
_00grp
_00bup
bs_tk03_02
_00bup
bs_tk13_1005
all
_00bup
_00bup
all
naguru1
_00grp
_00bup
bs_tk02_09
all
_00bup
_00bup
all
_00bup
bs_tk03_03
_00bup
_00bup
bs_tk03_0902
all
_00bup
_00bup
all
_00grp
bgm13
bgm13
_00grp
bg103e
_00bup
bs_tk01_1109
_00bup
bs_tk01_11
_00bup
bs_tk12_06
_00bup
_00bup
bs_tk12_02
_00bup
bs_tk12_13
_00bup
bs_tk02_07
_00bup
bs_tk01_04
_00bup
bs_tk03_0402
all
_00bup
_00bup
all
_00grp
bgm16
bgm16
bg505
_00grp
bg201n
sumaho_vibe_one
_02smh_auto
_02smh_auto
_02smh_01lime
_00_mess
_00_mess
_00_mess
_00_mess
_00_mess
_00_mess
_00_mess
_00_mess
_00_mess
_00_mess
_00_mess
_00_mess
_00_mess
_00_mess
_00_mess
_00_mess
_00_mess
_00_mess
_00_mess
_00_mess
_00_mess
_00_mess
se0024_01
_02smh_auto
_00grp
_00grp
bg202n
_00grp
bg505
_00grp
_00com
