0629
日
0630
月
$$smh_OpenCHK
％Ｂ
「……」
会話が続かない、声をかけてもすぐに会話が終わってしまう。
しっかり手を繋ぎたいのに、羞恥心がジャマをしていた。
透子の顔を見るたびに昨日の記憶が鮮明に蘇る。
嬉しさと気恥ずかしさが混ざり合って、いつも通りの
振る舞い方を完全に忘れてしまった。
％Ｂ
「ぁ…」
小指に柔らかな感触。
透子に小指だけを握られているようだった。
透子
「……」
期待交じりにこちらを窺う透子の視線。
恥ずかしがってばかりじゃダメだ、男の俺がしっかりしないと。
言葉をかけずにそっと手を取る。
恥ずかしさに戸惑っていた透子も、ちょっとだけ
手に力を込めて応えてくれる。
透子
「…ゴメンね、昨日のこと思い出しちゃって…。
いつも通りにしたいけど、どうしていいか…
わかんなくて」
％Ｂ
「…俺もだ。なんか…すっげー恥ずかしい」
透子
「うん…。でも、離したくないんだ。
だから…しっかり握っててね？」
all
２人でそのまま歩き始める。
短いようで長い朝の時間は…ドキドキして幸せな時間だった。
％Ｂ
「…よし」
最後に軽く深呼吸。
いつも通りを心がけて、なるべく意識しないようにしないと…！
％Ｂ
「悪い透子、遅くなった」
透子
「あ、うん。大丈夫だよ。お腹空いたから早く食べよ？」
透子もかなり落ち着いたらしい。
朝のように慌てたりすることもなく、いつも通りの笑顔を
見せてくれていた。
％Ｂ
「はは、そうだな。俺もハラ減ったよ」
透子
「今日もおいしそー！　いただきまーす！」
％Ｂ
「なあ透子、何かリクエストないのか？　そろそろ
弁当のレパートリーが本気で厳しくなってきた」
透子
「んー…
涼介くん
キミ
の作ってくれたお弁当なら
なんでも美味しいからなー…」
％Ｂ
「何でもいいってのが一番困るんだぞ？　
俺、料理が得意なわけじゃないんだし」
透子
「えー、ウソだぁ。こんなに美味しいもの作れるのに？」
％Ｂ
「簡単でお手軽なものばっかりだろ？　
弁当のおかずだとメニューが限られてくるから、
余計に狭いレパートリーになっちゃうんだよ」
透子
「んー…放課後までに考えとくね。
それより早く食べたい！　鶏肉美味しそー！」
all
弁当を食べ終わって、残り時間は２人でのんびり。
いつもならここで透子が『眠い』と言いながら膝に乗って
くるんだけど…。
透子
「あ、あのね…お願いがあるんだけど…」
透子の言いたいことはわかってる。
しかし、この恥ずかしそうに俺を窺う姿がカワイイので
もう少しこのまま楽しもう。
％Ｂ
「お願い？　俺にできることならいいけど、何だ？」
透子
「…そっち、行っていい？」
％Ｂ
「今までこっち来る時に確認なんてしたことなかったのに、
どうしたんだ？」
透子
「…だって、恥ずかしい」
…俺も随分と堪え性がないらしい。
我慢できなくなって透子の身体を引き寄せる。
透子
「きゃっ！」
％Ｂ
「…これでいいか？」
透子
「…うん。えへへ、やっぱりここが安心するなぁ」
ふにゃっと頬を緩めて身体を預けてくる透子。
自然と抱きしめてしまうあたり、俺もこの体勢に
慣れてきたなぁと実感する。
透子
「んー…気持ちいい。
涼介くん
キミ
の手ってさ、
大っきくて優しい感じがするから好き」
％Ｂ
「そうか？　それじゃもっと触ってやらないとな」
透子
「えへへ、やだーえっちー」
いつも通りにふざけ合える。
やっぱり、透子とはこんな関係が一番くすぐったくて…
これ以上ないくらいに心地良い。
％Ｂ
「今日は寝ないのか？　いつもはすぐ寝ちゃうのに」
透子
「んー…今日はいい。まだちょっとドキドキしてて
それどころじゃないから。ちゅっ」
％Ｂ
「ぅひっ！？」
透子
「えへへ、ちょっとイタズラ。ちゅぅ…っ」
％Ｂ
「と、透子！　くすぐった…ぅひぃっ！」
俺の反応が面白かったのか、続けて首筋に吸い付いてくる。
吸い付きながら軽く舌で突いてきたりして、気持ちいいんだけど
くすぐったい刺激を与えてきた。
透子
「ちゅ…ちゅぅっ…！　んふふ、どう？　
もっと恥ずかしい思いすればいいんだよ」
％Ｂ
「こ、これは違うだろ！？　恥ずかしいじゃなくて
くすぐったいだろ！」
透子
「んー…私が楽しいからどっちでもいいや。ちゅぅぅっ…！」
％Ｂ
「ぅあっ！　ちょ、ちょっと待っ…！」
透子
「んふ、やーだ。昨日たくさんイジめてくれた
お返しだよ。ちゅ…っ」
％Ｂ
「い、イジめたって人聞きの悪いっ…！　
俺なりの愛情表現だろ、あれは！」
透子
「へー、
涼介くん
キミ
って好きな子はイジめちゃう
タイプなんだ？　ちゅぅっ…怖い怖い」
この状況を明らかに楽しんでる透子。
俺の理性も限界が近いし、実力行使で止めにかかるっ…！
透子
「え、んんっ！？　んっ…んんっ…ちゅ…っ…ふぅ…っ…！」
透子の口を塞いで、少しずつ強く深く唇を重ねる。
口の端から漏れる吐息が艶かしい。
透子
「んむ、ぅっ…！　ちゅっ…ちゅぷ…っ…
れる…ちゅっ…んふ、ぅっ…！」
ゆっくりと口内に舌を挿し入れる。
透子も応えるように舌を絡ませてきて、お互いの気持ちが
盛り上がっていく。
透子
「は、っ…もぅ、強引だよ」
％Ｂ
「…透子がイタズラするからだ」
透子
「…それじゃ、もっとたくさんイタズラしなきゃ」
期待を含んだ視線と誘うような言葉。
俺の理性は大きく揺さぶられて、透子を求める気持ちが
欲望と共に膨れ上がっていく。
％Ｂ
「透子、俺…もうガマンできな…」
透子
「…あらら、残念」
％Ｂ
「……」
このやり場のない気持ち、どうすればいいんだろうか…？
盛り上がった気持ちと股間はどこに向ければ…？
％Ｂ
「はぁ…はぁ…よかった、間に合った…！」
律佳
「…それ、どうしたの？」
％Ｂ
「え？　それって…何のことだ？」
律佳
「首のところ。赤く跡が付いてるわ」
％Ｂ
「っ！？」
瞬間、首筋に付いた跡の理由に思い当たる。
さっき透子にイタズラされた時に付けられた…キスマークだ。
％Ｂ
「あ、あれ！？　虫にでも刺されたのかな、あはははは…！」
夏希
「…あんた、さっきまで透子と一緒だったのよね？」
％Ｂ
「げっ！？　せ、瀬川っ！？」
夏希
「反対側にも付いてるわよ、
・
虫
・
刺
・
さ
・
れ
」
律佳
「……あ」
夏希
「スケベ」
返す言葉もなく反省。
学園内ではもう少し自重しよう…。
all
透子
「あ、いらっしゃーい。遅かったね？」
％Ｂ
「行事委員会室に寄ってきた。必要なものを
買い出しに行ってくれって」
透子
「お買い物？　行く行く！　汐凪一番街だよね！？」
透子のテンションが一気に上がる。
完全に遊びに行くテンションだった。
％Ｂ
「文房具とかガムテープとか、消耗品の買い出しだから
面白くないぞ？」
透子
「寄り道すればいいでしょ？　商店街、大っきいんだからさ」
…ダメだ、遊ぶ気マンマンだ。
秀一も今日中に終わらせろとは言っていなかったし、
少しくらいは大丈夫だけど…。
％Ｂ
「わかったよ。でも寄り道は買い出しを終わらせてから
だからな？　先に用事を済ませてからだぞ？」
透子
「うん！　それじゃ行こ！」
制服のまま透子と２人で汐凪一番街に来たのは、
お試しデート以来だ。
学生デート感たっぷりで…こういうのもいいなぁ。
％Ｂ
「そうだ、昼のことだけどな。あの後瀬川と鳴沢に
ツッコまれて…すっげー大変だったんだぞ？」
透子
「あははっ！　しっかり跡付いちゃったもんねー？」
％Ｂ
「勘弁してくれ…。直接イジられるの、俺なんだぞ？」
透子＿ＣＳ
「カメラちゃんとピアノちゃんにからかわれて慌ててる
涼介くん
キミ
も面白そうだし、見てみたいなぁ」
透子＿ＣＳ
「あ、今度ムービーで撮っておいてもらおっと」
％Ｂ
「いやいや、それだけはマジで勘弁！　
ますますからかわれる！」
％Ｂ
「…ったく、ガマンするのも大変なんだぞ？」
透子
「私だってガマンしてるんだよ？　お互い様なんだから、
文句言わないでよ」
それならちょっかい出すのは家にいる時にしてくれと思ったが、
旧館で過ごす触れ合いの時間がなくなるのも寂しい。
透子
「反応も面白かったし、これからも色々
イタズラしてくからね？」
％Ｂ
「本人の前で堂々と言うなよ…。せめて他人に
気付かれないようなイタズラにしてくれ」
透子
「ん、考えとくね。次はどうしよっかなー…
困った顔見るの楽しいんだよね」
…ホント、楽しそうだなぁ。
all
％Ｂ
「へぇ、サマーアイテム特集か」
水着や浴衣といった女性向けの夏らしい商品が並んでいた。
ディスプレイも夏らしさを感じさせるもので、商品を見る
客の中には、汐凪学園の制服を着た生徒の姿も見かける。
あのマネキンの着てる水着、透子に似合いそうだな…。
フリフリの可愛らしいデザインよりも、ちょっと大人っぽい
雰囲気の方がしっくり来る気がする。
浴衣も落ち着いた色のものがいいな。
裾の短い浴衣もあるけど、露出すればいいってものじゃない。
逢坂には似合うかもしれないけど、透子には似合わないな…。
透子
「なにボーっとしてるの？　荷物、ちょっと持とうか？」
％Ｂ
「え？　ああ、そうじゃなくて。
あの水着、透子に似合いそうだなと思って」
透子
「…ああいうの…好きなの？」
％Ｂ
「…ん、まあ」
全ての商品を透子基準で考えてしまった。
ちょっと頭の中を毒されすぎだろうと心の中で反省する。
透子
「ふーん、そっか…。夏だもんね、ああいうのも悪くないかな」
％Ｂ
「夏っぽいイベントって楽しそうだろ？　七夕祭りも
そうだけど、透子と一緒に夏を楽しみたいんだ」
透子
「プールに行く約束もしてたし、考えとくよ。
でも水着って高いんだよねー…」
％Ｂ
「そうなのか？　いくらくらいするものかよく知らないけど…」
透子
「んー、ピンキリだけど…だいたい２万円くらい
するんじゃないかな」
％Ｂ
「は！？　そんなに高いのかっ！？　
あんなに布少ないのにっ！？」
透子
「安いやつは生地が薄かったり、サイズが
合わなかったりするの。下着と一緒で
値段相応の価値があるって感じかな」
全然知らなかった…。
女性モノの商品価格設定って謎が多いな…。
透子
「生地が薄い方が嬉しい？　透けて見えちゃう感じのやつ」
％Ｂ
「な、なに言ってんだよ！　そんなわけないだろ！」
透子
「あはは、知ってるよ。前にプールで遊んだ時、
ちゃんと教えてくれたもんね？」
知っててからかってくるんだから意地が悪い。
もう少しお手柔らかにしてくれると助かるんだけどなぁ…。
透子
「ま、
涼介くん
キミ
以外に見せようなんて思わないけど。
涼介くん
キミ
には私がマーキングしてあるから大丈夫かな」
首筋をチョンと突きながら笑う透子。
首筋にくすぐったい感覚が湧き上がる。
％Ｂ
「見えないところならいくらでも構わないけど…。
すれ違う人の目が気になって仕方ない」
透子
「見えるところにしとかなきゃ意味ないじゃない。
これでもちょっとは手加減したんだよ？」
％Ｂ
「…そうか、偉かったな」
透子
「えへへ、でしょー？　もっと褒めてくれていいよ？　
褒めてくれたらもっと頑張っちゃうから」
これ以上頑張ったら大変なことになるんじゃないだろうか…？
首筋がキスマークだらけになってしまう。
all
透子
「ちょっと寄り道しすぎちゃったかな。
私は楽しかったからいいけど」
％Ｂ
「秀一から呼び出しもないし、大丈夫だろ」
透子
「またお買い物行こうね？　今度はお休みの日にさ、
ゆっくり回ろうよ」
％Ｂ
「ああ、仕事は抜きで遊びたいよな。
映画見に行ったり、遊園地行ったり…
デートの定番ってやつもしてみたい」
透子
「あはは、楽しみにしとくよ。少しずつ一緒に
やっていこうね？」
幸せな時間が少しずつ積み重なっていく。
１日がもっと長ければいいのに、なんて思いながら
透子の横顔を眺める。
透子
「ん？　どうしたの？」
％Ｂ
「いや、１日がもっと長かったらいいのになーって思って」
透子
「…私も。こんなこと思うの、初めてだよ」
心地良い風が吹く。
夕陽に照らされた透子の横顔はキレイで…
触れたい気持ちが抑えきれなくなる。
％Ｂ
「透子…」
透子
「あ…」
優しく肩を抱き、瞳を見つめる。
それだけで俺の意思が伝わって、透子も俺の気持ちを
受け入れてくれる。
透子
「んっ…ちゅっ…んふ…んんっ…」
ゆっくり唇を重ねて、柔らかな唇の感触を味わう。
透子
「ちゅ…ちゅっ…んん…ふぅっ…。んっ…ちゅっ…
ちゅぴっ…れる…ちゅぅっ…」
最初は優しく、少しずつ大胆に。
溢れ出しそうな気持ちを乗せて舌を絡めていく。
透子
「んんっ…お昼にもキスしたのに。
もうガマンできなくなっちゃった…？」
％Ｂ
「何回したって足りない。透子はもう満足か…？」
透子
「私、意外と欲張りだよ？　今から教えてあげる…ちゅっ」
透子からも舌を絡めてくる。
ガマンできないのは透子も同じだったらしい。
透子
「ちゅぅ…ちゅる…ちゅぷっ…れろ…んふぅっ…！　
ちゅっ…ちゅぱっ…れる…っ…んんんっ…！」
％Ｂ
「んんっ…」
今までよりも積極的なキス。
気持ちが満たされていくのを感じながら、貪欲に行為に浸る。
透子
「はぁ…っ…まだ帰してあげないんだから…！　
満足するまで…ちゅっ…このまま…んんっ…！」
お互いを求める熱が昂ぶっていく。
海風でも冷まされることはなく、しばらくこのまま
お互いを求め続けていた。
dummy
_00com
bgm11
bgm11
_00grp
bg301
_02smh
_00bup
bu_tk01_1211
_00bup
bu_tk02_0602
_00bup
bu_tk02_1102
_00bup
bu_tk01_12
_00bup
bu_tk03_12
all
_00bup
_00bup
all
bg501
_00grp
bgm12
bgm12
_00grp
bg116
kyukan_door1
_00grp
bg115
_00bup
bs_tk02_03
_00bup
_00bup
bs_tk02_0402
_00bup
bs_tk01_04
_00bup
bs_tk12_1312
_00com
_00bup
bs_tk02_0607
_00bup
bs_tk02_02
_00bup
_00bup
bs_tk02_04
all
_00bup
_00bup
all
_00grp
_00grp
bg115
_00bup
bs_tk12_06
_00bup
bs_tk12_11
_00bup
bs_tk12_12
dakituku
_00grp
cg_tk06_0115
_00grp
cg_tk06_0122
_00grp
cg_tk06_0132
_00com
_00grp
cg_tk06_0141
_00grp
cg_tk06_0132
_00bup
_00bup
cg_tk06_0266
_00grp
cg_tk06_0276
_00bup
_00bup
cg_tk06_0266
_00bup
_00bup
cg_tk06_0276
_00bup
_00bup
cg_tk06_0266
_00grp
cg_tk06_0276
_00bup
_00bup
cg_tk06_0266
_00grp
cg_tk06_0276
_00com
_00grp
cg_tk06_0366
_00grp
cg_tk06_0367
_00grp
cg_tk06_0376
_00grp
cg_tk06_0276
gakuen_chime
_00grp
cg_tk06_0151
_00grp
bgm21
bgm21
gakuen_door1
_00grp
bg101
_00bup
bs_rk03_0910
_00bup
bs_rk03_0910
_00bup
bs_rk11_07
chair_hiku
_00bup
bs_rk11_07
_00bup
bs_nt02_1004
_00bup
bs_nt02_0605
_00bup
bs_rk11_09
_00bup
bs_rk13_1408
_00bup
bs_nt02_04
all
_00bup
_00bup
all
_00grp
bgm12
bgm12
kyukan_door1
_00grp
bg115
_00bup
bs_tk01_02
_00bup
bs_tk01_04
_00bup
bs_tk01_03
_00bup
bs_tk02_04
_00grp
bgm14
bgm14
_00grp
bg312
_00bup
bs_tk03_04
_00bup
bs_tk03_08
_00com
_00bup
bs_tk03_04
_00bup
bs_tk03_05
_00bup
bs_tk03_09
_00bup
bs_tk03_08
all
_00bup
_00bup
all
_00grp
_00grp
bg312
_00bup
bs_tk02_0105
_00bup
bs_tk02_11
_00bup
bs_tk01_02
_00bup
bs_tk01_03
_00bup
_00bup
bs_tk13_07
_00bup
bs_tk03_10
_00bup
bs_tk03_02
_00bup
bs_tk03_08
_00bup
bs_tk03_04
_00bup
bs_tk02_13
_00com
_00bup
bu_tk02_04
_00bup
bu_tk02_05
_00bup
bu_tk01_04
all
_00bup
_00bup
all
_00grp
bgm16
bgm16
cg_tk05_0111
_00grp
cg_tk05_0111
_00grp
cg_tk05_0133
_00grp
cg_tk05_0121
_00grp
cg_tk05_0133
_00grp
cg_tk05_021001
_00grp
cg_tk05_0344
_00grp
cg_tk05_0366
_00grp
cg_tk05_0355
_00grp
cg_tk05_0354
_00bup
_00bup
cg_tk05_0346
_00grp
cg_tk05_0377
_00grp
cg_tk05_0357
_00bup
_00bup
cg_tk05_0377
_00grp
_00com
