0713
日
0714
月
$$smh_OpenCHK
秀一
「とりあえず、テストお疲れ！　これから七夕祭り本番までは
忙しくなるからな！」

％Ｂ
「なあ篠崎、去年の七夕祭りの行事委員って
どんな感じだったんだ？」
真里花
「わたしも詳しくは知らないけど、すっごく大変そうだったよ。
お祭りが終わって燃え尽きてた人、いっぱい見たから」
秀一
「テストで赤点を取りそうだ、なんてヤツはいないだろうな！？
補習で委員会活動禁止なんてヤツがいたらあらゆる手段で
辱めてやる！」
…こえーよ。
体育会系の決起集会ノリだな…。
all
秀一
「わかったか
涼介

！　お前に言ってるんだぞ！？」
％Ｂ
「なんで名指しなんだよっ！？　そういうお前こそ昔みたいに
名前書き忘れて０点とかないだろうな！？」
秀一
「あ、あれはうっかりしてただけだろ！　
問題を解く実力はあるからいいんだよ！」
％Ｂ
「言い訳するんじゃねえ！　０点は０点だろ！」
秀一
「お前だって解答欄ほぼ全部ズレて６点取ったこと
あるじゃねーか！　平均点７０点超えのテストで！」
真里花
「ちょ、ちょっと２人ともやめなよー…！　
どっちも恥ずかしいんだから、痛み分けにしておこうよ、
ね？」
秀一
「…おう」
％Ｂ
「…そうだな」
篠崎の一言でお互いの矛先を収める。
命拾いしたな、秀一。
all
秀一
「そうだ、お前に渡すものがある。ホレ、受け取れ」
％Ｂ
「何だ、コレ？」
秀一
「旧館の鍵だ。その鍵はお前に預けとくからな、無くすなよ？　
前の鍵はずいぶん昔に誰かが無くしたらしくてな」
％Ｂ
「へ、へー。そうなのか」
それ、透子が持ってる鍵だよな…。
鍵のデザインは全然違うもので、明らかに
後から作ったという感じがする。
秀一
「旧館の開放、ごく一部のみって条件で正式にＯＫが出た。
お前と雪村の２人に任せるから、頑張ってくれ」
％Ｂ
「…ああ、わかった。任せてくれ」
all
％Ｂ
「そうだ、篠崎。透子見なかったか？」
真里花
「え？　見てないけど…どうしたの？」
％Ｂ
「今朝、寝坊したみたいで一緒に来てないんだ。
その後も見てないから…どこ行ったか知らないかと思って」
真里花
「わたしも今日は見てないよ。連絡はしてみたの？」
％Ｂ
「…透子って、ホント気が向いた時しか返事こないから
困るんだよ」
真里花
「あ、あははは…。携帯の意味、あんまりないよね」
秀一
「お前ら、何やってるんだ？　忙しいんだから
早く仕事にかかってくれ」
％Ｂ
「秀一も透子見てないか？　俺、朝から見てねーんだよ」
秀一
「お前が知らないのに俺達が知るわけないだろ。
お前は汐凪一の雪村マニアだろうが」
真里花
「…韮沢くんの言い方、エッチだと思います～…」
秀一
「雪村と同じクラスのヤツに聞いてみたらいいだろ。
待ってろ、Ｅ組のヤツに聞いてきてやる」
all
秀一に聞いてきてもらったが、目立った収穫はナシ。
いつの間にかいなくなってて、いつの間にか席にいるという
いつも通りの感じだったらしい。
_smh_st_01
_smh_st_btn01
_SMH_ST_01
………。
……。
…。
％Ｂ
「…出ないな。メールだけでも送っとくか」
_smh_st_04
学園には来てるはずだ。
連絡しておけばそのうちフラッと旧館に来るだろう。
【％Ｂ】「旧館で待ってるからな」
％Ｂ
「あれ、鍵かかってるな…」
ということは、透子は来てないのか。
さっき秀一から預かった旧館の鍵をポケットから取り出して、
鍵を開ける。
％Ｂ
「よっ…この、っ…！　くそ、上手く回らん…！」
透子はいつも簡単に開けてるのに…！
コツがあるんだろうか、意外と難しいっ…！
％Ｂ
「くっ…ぬやろ…！　いい加減開けっての…っ！」
％Ｂ
「っし、ようやく開いた…！」
透子に鍵の開け方、少し習っとくか…。
％Ｂ
「そうだ、瀬川にも聞いてみるか」
学園内を動き回ってる瀬川なら見ているかもしれない。
この際だからメンバー全員に聞いてみよう。
【％Ｂ】「みんな、透子見なかったか？　NLI朝から会ってないんだ」
【真里花】「旧館にもいないの？」
【％Ｂ】「さっき来たんだけど誰もいない」
【律佳】「音楽室には来てないわ」
【夏希】「あたしも見てないわね」
【美砂】「わたくしも見かけてません」
【夏希】「透子だって１人になりたい時もあるのよきっと」
【そら】「屋上から見た。もう帰ったと思う」
％Ｂ
「…え？」
もう帰った、って…。
俺、何も聞いてないぞ…？
【％Ｂ】「ありがとう。もう１回連絡してみる」
％Ｂ
「…もしかして、避けられてる？」
理由が思い当たらない。
俺の及び知らないところで何かあったんだろうか…？
女子生徒Ｃ
「すみませーん、資材のことでちょっと確認したいんですけど。
一緒に来てもらえますか？」
％Ｂ
「……」
女子生徒Ｃ
「…あの、聞こえてます？」
％Ｂ
「え？　あ、ああ…ゴメン。今行くよ」
行事委員の仕事もしなきゃいけない。
透子のことはもう少し後で考えよう。
％Ｂ
「…今日はダメだな、俺」
透子のことが気になってしまって、まるで仕事が手に付かない。
自分でも驚きの腑抜けっぷりだった。
％Ｂ
「今日はもう帰るか…。夜にもう一度連絡してみよう」
相変わらず、透子には連絡がつかない。
スマホを放り出してベッドに転がる。
％Ｂ
「……」
たった１日だけど…透子の顔を見ることも、
声を聞くこともなかった日。
一緒にいるようになってからもこんな日はあったけど…
ここまで寂しいと思うことはなかった。
不安と寂しさ、物足りなさ。
きっとこの苦しさも…恋をしているって
気持ちの一部なんだろう。
％Ｂ
「…会いたいな」
dummy
_00com
bgm11
bgm11
_00grp
bg104
_02smh
_00bup
bs_sy01_0302
_00bup
_00bup
bs_mr01_08
_00bup
bs_mr03_01
_00bup
bs_sy01_09
_00bup
_00bup
bs_sy01_04
all
_00bup
_00bup
all
_00bup
bs_sy01_04
_00com
_00bup
bs_sy01_06
_00bup
bs_sy01_04
_00bup
bs_sy01_04
_00bup
bs_mr01_09
_00bup
bs_sy01_05
all
_00bup
_00bup
all
_00bup
bs_sy01_08
key_sway
_00bup
bs_sy01_0807
_00bup
bs_sy11_01
_00bup
bs_sy11_02
all
_00bup
_00bup
all
gakuen_door1
_00grp
bg102
_00bup
bs_mr01_08
_00bup
bs_mr01_0105
_00bup
bs_mr03_06
gakuen_door1
_00bup
bs_sy01_08
_00bup
bs_mr03_0109
_00bup
bs_sy01_08
_00bup
bs_sy01_05
_00bup
bs_mr03_08
_00bup
bs_sy01_07
_00bup
_00bup
bs_sy01_08
all
_00bup
_00bup
all
_00grp
_00grp
bg102
_02smh_auto
_02smh_auto
_02smh_06tell
sumaho_call
se0024_01
_02smh_auto
_02smh_auto
_02smh_auto
_02smh_01lime
_02smh_01lime
_00_mess
_00_mess
se0024_01
_02smh_auto
_00grp
bgm12
bgm12
_00grp
bg117
gakuen_kagi1
gakuen_kagi1
kyuukan_kagi_akeru
_00grp
bg116
kyukan_door1
_00grp
bg115
_02smh_auto
_02smh_auto
_02smh_01lime
_00_mess
_00_mess
_00_mess
_00_mess
_00_mess
_00_mess
_00_mess
_00_mess
_00_mess
_00_mess
_00_mess
se0024_01
_02smh_auto
knock_onna
kyukan_door1
_00grp
bgm24
bgm24
bg115e
_00grp
bg115e
_00grp
_00grp
bg201n
kago_ireru
_00grp
_00com
