0729
火
0730
水
$$smh_OpenCHK
透子
「？　え…あれ？　鍵…どこやったっけ…？」
身体をゴソゴソと探り始める。
しかしどこにも手応えはなかったらしく、
カバンの中も探し始めた。
透子
「あれっ…！？　ない、どこ行っちゃったのかな…！」
％Ｂ
「カバンのポケットの中とか、物と物のスキマとかに入って
ないか？　鍵って意外と狭いところに入っちゃうから」
透子
「わかってるけどっ…！　いつもはここに入れないのっ…！」
％Ｂ
「透子、落ち着けって。落ち着いて探せば見つかるから」
透子
「ない、ここにもない…！　なんで、どうして…！？」
俺の声など届いていないように、カバンの中を探し続ける。
こんなに焦るなんて…ちょっと異常に感じる。
％Ｂ
「家に忘れてきたんじゃないか？　朝、どこに入れたか
覚えてないのか？」
透子
「わかんない…！　どこ、どこ行ったのっ…！？」
％Ｂ
「ストップ、落ち着け！　中で落ち着いてゆっくり探そう！　
きっとカバンの中で何かに紛れ込んでるだけだって！」
透子
「…うん、ゴメン」
カバンの中やポケットの中…しばらく探してみたものの、
透子の鍵は見つからなかった。
％Ｂ
「どこかで落としたのかもしれないな…。いつもはカバンに
入れたりしてないもんな」
透子が鍵を使った後、カバンにしまうような仕草を
見た記憶はない。
いつもポケットにしまっていたと記憶している。
普段と違う場所にしまって紛失したと勘違いすることは
あるけど、これだけ探して見つからないとなると…
本格的に失くしてしまった線を疑わなければいけない。
％Ｂ
「最初から考えてみるぞ。最後に鍵を使ったの、いつだ？」
透子
「…ん、昨日。帰る時は鍵を使ってないから、昨日の朝だよ」
％Ｂ
「まる１日見てないってことだな。でも透子は昨日ずっとここに
いたわけだから、ほぼ半日分は省略して考えられる」
可能性としては…旧館の中、透子の自宅、通学路…
学園内の一部ってところか。
％Ｂ
「通学路の途中は今すぐ探すってのが難しいな…。
学園来たところから辿ってみよう」
透子
「…うん」
ここまで辿ってみたが、鍵は見つからない。
学園に来てから行事委員会室までには落としていないようだ。
％Ｂ
「２人だけだと限界があるな…。透子、みんなにも
助けてもらおう。いいよな？」
透子
「…協力してくれるのかな…？」
％Ｂ
「当たり前だろ？　まずは手近な人間にお願いするか」
％Ｂ
「秀一、頼みがある」
秀一
「ん、何だ？　昼メシなら分けてやんねーぞ」
％Ｂ
「いるかっ！　そうじゃなくて、探し物を手伝ってほしいんだ」
秀一
「探し物？　何か失くしたのか？」
％Ｂ
「透子が持ってた鍵だ。多分、学園の中で落としたと思う」
秀一
「鍵か…。わかった、行事委員のメンバーにも通達しておく」
％Ｂ
「助かる。何かわかったら、すぐ連絡してくれ」
秀一
「鍵の特徴は？　どれくらいの大きさで、どんな形なんだ？」
％Ｂ
「大きさは…そうだな、普通よりちょっと大きめだ。
ヘッドのデザインがちょっと凝ってる。真鍮の古い鍵
なんだけど、大切なものなんだよ」
秀一
「真鍮な…ＯＫだ。伝えられるところには
伝えといてやる」
％Ｂ
「落とし物ってどこに届くんだ？」
秀一
「基本的には生徒会室かここに届くな。教師に見つかったら
ちょっとマズいものとか、あるだろ？」
なるほど、確かに。
こうして網を張っておけば、見つかる確率は
かなり上がりそうだ。
秀一
「生徒会にも俺が声をかけといてやるよ。どうせ今から
顔出しに行こうと思ってたところだ」
％Ｂ
「悪いな。よろしく頼む」
％Ｂ
「よし、次の手を打つか」
【％Ｂ】「みんなに頼みがあるんだけど、いいか？」
【夏希】_st_0211
【夏希】「どうしたの？」
【％Ｂ】「透子が持ってた旧館の鍵を失くしちまったらしい」
【％Ｂ】「悪いけど、探すの手伝ってくれ」
透子
「…こんなお願いの仕方でいいの？　みんな忙しいのに…」
all
【真里花】「あの可愛いデザインの鍵だよね？」
【％Ｂ】「そう、ちょっと大きめのやつだ」
【真里花】_st_0109
【律佳】「鍵ね。あまり出歩かないけど、気にしておくわ」
【夏希】「グラウンドの隅々まで見とくわ。NLI見つけたらアイス奢ってよね」
【％Ｂ】「わかった、任せとけ」
【そら】_st_0107
【そら】「今日は下しか見ない」
【美砂】「そらさん、キチンと前を見て歩かないと危ないですよ？」
【美砂】「わたくしも注意しておきますね」
【美砂】_st_0220
【％Ｂ】「助かる。NLI見つけたヤツは俺が七夕祭りで好きなもの１つ奢ってやる」
【％Ｂ】「瀬川はアイスでいいんだな」
【夏希】「ちょっと、それならあたしももっといいもの奢ってよ！」
【そら】_st_0307
【律佳】「見つけたらまた連絡するわ」
【美砂】_st_0218
【真里花】_st_0103
【夏希】_st_0204
【％Ｂ】_st_0314
透子
「…どうしてみんな手伝ってくれるのかな」
％Ｂ
「どうした？　何か言ったか？」
透子
「…ううん、なんでもない。私、探しに行ってくる」
all
％Ｂ
「あ、透子！　何かあったら連絡するから、
ちゃんとスマホ持って行けよ！？」
秀一
「今のところは鍵の手掛かりも鍵自体も届いてないな。
七夕祭りの準備で忙しいから、なかなか難しいのかもな」
％Ｂ
「そうか…」
秀一
「行事委員達には各部を回る時に鍵のことを伝えてもらってる。
きっと見つかるから、そう落ち込むなよ」
透子
「…うん、色々ありがとね」
鍵は見つからず、透子を励ます言葉も尽きてしまった。
このまま黙っていても仕方がないとわかってはいるが、
どう声をかけていいかわからない。
透子
「ま、仕方ないか。これだけ探して見つからないってことは、
もうどっか行っちゃったんだよね、きっと」
％Ｂ
「え…？」
透子
「過ぎたことは気にしても仕方ないよ。失くしちゃったものは
戻ってこないんだし」
透子の笑顔が心に痛い。
何もしてやれない、支えてやれない…
そんな自分が情けなくて、悔しい。
透子
「明日からはちゃんとお仕事するから。今日はゴメンね、
お騒がせしちゃって」
％Ｂ
「…でも、まだ探してない場所もあるし…。もう少し
頑張ってみてもいいんじゃないか？」
透子
「いいよ、もう。ちゃんと管理してなかった私が悪いんだし」
all
踵を返して先を歩く透子。
それは…俺に表情を見られないための行動に
思えてならなかった。
何とかしてあげられないだろうか。
あんなに大切に想っていた、旧館の鍵。
もしこのまま見つからなかったら…透子は心に棘を刺したまま、
ずっと無理して笑い続けるんだろうか？
％Ｂ
「…そんなのダメだ」
預かっている鍵を手元で転がしながら考える。
この鍵を複製して渡したりするだけじゃ意味はない。
旧館の扉を開けるだけじゃなく、あの鍵自体に意味が
あるんだろう。
％Ｂ
「明日はもっとしっかり探そう。１人で早めに
学園に行ってみるか」
【％Ｂ】「悪い、秀一に仕事頼まれた。明日は先に行ってるからな」
メッセージを送りながら透子のことを考える。
今頃…１人っきりで何を思っているんだろうか？
【透子】「ん、わかった」
【透子】「またあしたね」
dummy
_00com
bgm11
bgm11
_00grp
bg117
_02smh
_00bup
bs_tk02_07
_00bup
bs_tk01_1105
_00bup
bs_tk01_10
kaban_asaru
_00bup
bs_tk01_0705
bgm22
bgm22
_00bup
bu_tk02_10
kaban_asaru
_00bup
bu_tk02_08
kaban_asaru
_00bup
bu_tk02_08
_00bup
bu_tk01_13
_00grp
bgm12
bgm12
_00grp
bg115
_00bup
bs_tk01_06
_00bup
bs_tk01_0605
_00bup
bs_tk01_06
_00grp
bg102
_00grp
bg102
_00bup
bs_tk02_06
_00grp
gakuen_door1
_00grp
bg104
_00bup
bs_sy01_08
_00bup
bs_sy01_10
_00bup
bs_sy01_0807
_00bup
bs_sy11_08
_00bup
bs_sy11_02
_00bup
bs_sy01_01
_00bup
bs_sy01_02
gakuen_door1
_00grp
bg102
_02smh_01lime
_00_mess
_00_mess
_00_mess
_00_mess
_00_mess
_00_mess
_00bup
bs_tk02_06
all
_00bup
_00bup
all
_00_mess
_00_mess
_00_mess
_00_mess
_00_mess
_00_mess
_00_mess
_00_mess
_00_mess
_00_mess
_00_mess
_00_mess
_00_mess
_00_mess
_00_mess
_00_mess
_00_mess
_00_mess
_00_mess
_00_mess
_00_mess
_00bup
bs_tk01_12
se0024_01
_02smh_auto
_00bup
bs_tk02_1201
_00bup
_00bup
bs_tk02_0906
_00bup
bs_tk
all
_00bup
_00bup
all
_00grp
_00grp
bg502
bgm24
bgm24
_00grp
bg104e
_00bup
bs_sy01_08
_00bup
bs_sy01_01
_00bup
bs_sy01_01
_00bup
bs_tk01_06
gakuen_door1
_00grp
_00grp
bg103e
_00bup
bs_tk02_09
_00bup
bs_tk12_0602
_00bup
bs_tk12_1312
_00bup
bs_tk12_13
_00bup
bs_tk01_0602
_00bup
bs_tk03_03
all
_00bup
_00bup
all
bg502
_00grp
bg201n
_00grp
bg201n
key_sway
_02smh_auto
_02smh_auto
_02smh_01lime
_02smh_01lime
_00_mess
_00_mess
_00_mess
_00_mess
_00_mess
se0024_01
_02smh_auto
_00grp
_00com
