0802
土
0803
日
$$smh_OpenCHK
真里花
「こんにちわー。自然科学部でーす」
％Ｂ
「んあ？」

美砂
「あ、お食事中でしたか。頼まれていたものを
お持ちしたんですが…」
％Ｂ
「あーー！　あ、ありがとうございますー！」
マズい、透子にバレるっ！
即座に立ち上がって入り口まで猛ダッシュ、篠崎と沖原先輩を
急いで廊下に押し出す。
％Ｂ
「２人ともマズいって！　透子にはナイショで
進めてるんだから！」
真里花
「ご、ゴメンなさい！　忙しいみたいだから、
持っていってあげようと思って…」
美砂
「では今のうちにお渡ししますね。はい、こちらです」
篠崎と沖原先輩の分を受け取って、そっと
ポケットにしまい込んだ。
これ、クシャクシャにならないよな…？
真里花
「ゴメンね、お昼ご飯のお邪魔しちゃって」
％Ｂ
「ああ、ありがとう。もう少しだから頑張るよ」
美砂
「それでは、わたくし達は失礼しますね。七夕祭り、
楽しみにしていますから」
透子
「…２人ともなにしに来たの？　ただ様子見に
来たんじゃないよね？」
％Ｂ
「あ、えっと…そう、ちょっと頼みごとしててな！　
大した話じゃないんだよ、うん！」
透子
「…そうなんだ」
…どうやらバレてないようだ。
完成までバレずに上手くやらないとな。
all
頑張って学園内を駆け回ったおかげで、全ての部に手配を終えることができた。
あとは各部がどれだけ応えてくれるかを期待するだけだ。
％Ｂ
「…今日もほとんど旧館に戻れなかったな」
明日はもう少し余裕があるだろう。
行事委員の仕事量にもよるけど、多少は透子との時間が
取れるはずだ。
％Ｂ
「あと少しで終わるから。もうちょっとだけガマンしてくれ」
0804
0803
日
0804
月
今日も１人でお留守番。
私、こういう時間って好きだったはずなのに…
今はすっごくニガテになっちゃった。
透子
「…あーあ。どうしよっかな」
日に日に…ううん、１秒ごとに迷う気持ちが強くなる。
行き場のないモヤモヤが胸の中にどんどん溜まっていって、
どっちに進めばいいのか…全然わかんなくなっちゃってる。
透子
「ねえ、私……どうしたらいいのかな」
こんな質問をしたら、きっとこんな風に答えてくれる。
『どんな答えでも俺が透子を好きなのは変わらない』って…
優しい笑顔で、頭を撫でてくれる。
透子
「ほんと、私を困らせるのが上手いなぁ」
考えてみれば、出会ってからずっと困りっぱなし。
しかも困ってる私を見て喜んでるんだから…ヒドイ話だよね。
透子
「…わかんなくはないけどさ。
私だって困ってるとこ見るの、好きだし」
毎日が昨日のことのように思い出せる。
汐凪で過ごしたこの夏は…私にとって特別な夏になった。
忘れたくても忘れられない。
だからこそ……こんなにも苦しい。
楽しいことを考えていれば…迷ってる気持ちを
少しだけ忘れられる。
でも、時間は１秒たりとも待ってくれない。
今の関係を続ければ続けるほど…私の心は深く傷付く。
自分の弱さがイヤになる。
本当は思いっきり甘えたいけど、未来を想像して
心のどこかで迷って…ためらってしまう。
臆病だからこそ、終わらせてしまおうと逃げたくなる。
透子
「結局……まだ言えないままなんだよね」
たった一言、『好き』って言葉が伝えられない。
冗談のつもりでも…言えない。
言ってしまえば自分を止められなくなる。
この一線だけは…越えちゃいけないって、心に決めてる。
透子
「…あと、２日」
約束の日まで、あと２日。
もうすぐ…夢から覚めなきゃいけない時間。
目を覚ましたら、私は１人で。
また自分の居場所を探して歩き始める。
この思い出を背負ったまま…？
抱えきれないほどの気持ちを、たった１人で…？
私、本当に歩けるのかな……。
透子が気がかりだ。
とりあえずメールだけでも送っておくか。
【％Ｂ】「ゴメンな、ずっと１人にして。大丈夫か？」
返信がなければちょっと旧館に戻ってみるか。
様子を見に行くだけでもしておいた方がいいだろう。
【透子】_st_0301
【透子】「お仕事頑張ってるよ」
【透子】_st_0307
うーん…これ、本当に大丈夫なんだろうか？
文面だけじゃわかりづらいし、電話で声を聞いた方がよさそうだ。
_smh_st_01
_smh_st_btn01
_SMH_ST_01
………。
……。
…。
％Ｂ
「……あれ、出ない」
メッセージは返ってきたのに…？
スマホ置いたまま席を外してるんだろうか？
％Ｂ
「着信は残ってるだろうし、後でかけ直してくるかもな」
_smh_st_04
スマホを気にしながらこのまま動くか。
一応旧館の方に行けるように余裕は持っておこう。
％Ｂ
「行事委員でーす！　作業はどんな感じだー？」
％Ｂ
「はぁ…はぁ…ちょっと時間できたから…様子見に来たぞ…！」
透子
「あ、お帰り…って、すっごい汗だね」
走って戻ってきたからな。
こうでもしないと時間が空かないから仕方がない。
％Ｂ
「電話したけど出なかったから…ちょっと心配だったんだよ」
透子
「あ、ゴメンね。あの後ちょっとお仕事しなきゃいけなくて…
電話できなかったんだ」
％Ｂ
「そうか。悪いな、任せっきりで」
透子
「ううん、大丈夫。今のうちに練習しとかなきゃいけないから」
％Ｂ
「…練習？　練習って、何の？」
透子
「ナイショだよー。絶対に教えてあげなーい」
％Ｂ
「はっ！？　な、何でだよっ！？」
透子
「だって恥ずかしいもん。なんでも教えてもらえると
思うなよー？」
透子、どうしたんだ…？
やたらと楽しそうだけど…。
透子
「なにか冷たいもの買ってきてあげるよ。
ちょっと休憩しないと倒れちゃうよ？」
all
％Ｂ
「あ…」
…行ってしまった。
ありがたい話なんだけど…透子の顔を見に来たのに、
１人っきりになってしまった。
％Ｂ
「…心配し過ぎなのかな」
透子
「はい、買ってきたよ。スポーツドリンクにしといたけど、
よかった？」
％Ｂ
「ああ、ありがとう」
all
冷たくて気持ちいい。
ペットボトルの蓋を開けて、半分くらい一気に飲み込む。
％Ｂ
「っ…はぁ、っ…！　あー…生き返る」
透子
「あはは、そんなに大変だったんだ？　
今日も暑いもんね」
％Ｂ
「本格的に夏真っ盛りだよなぁ…。太陽ももうちょっと
遠慮しろっての…」
透子
「んー…私はキライじゃないけどね。しっかり暑い方が
夏っぽいでしょ？」
％Ｂ
「まあ…そうだけどな。早く涼しくならねーかなぁ…」
透子
「…ん、そうだね」
何気なく言った後、しまったと後悔する。
季節が変わるということは、透子との別れを意味する。
早く涼しくなれ、なんて…無責任に言うべきじゃなかった。
％Ｂ
「…悪い。そんなつもりじゃなかった」
透子
「ん、なにが？　人間誰でもワガママだからね、
暑いから早く涼しくならないかなって思うのは
当然だよ」
透子
「ほら、お仕事の呼び出しじゃない？　あんまりサボってると
メガネくんが怒っちゃうよ？」
％Ｂ
「ったく、人使い荒いんだよ…！　少しくらい
自由にさせろっつーの」
透子
「それだけ頼りにされてるんだよ。
私はお留守番してるから、行ってきたら？」
％Ｂ
「そうだな…。また時間見つけて様子見に来るよ」
all
％Ｂ
「よし、これで全部だな…！　あとは明日回収すれば
揃いそうだ…！」
手元のリストに並んだチェックマーク。
ここ数日の努力のおかげで、何とか実を結べそうだ。
％Ｂ
「透子、喜んでくれるといいな」
あと少しで形にできる。
瀬川の準備も確認しておいた方がいいだろうな。
【％Ｂ】「こっちは何とかなりそうだ」
【夏希】「お疲れ、頑張ったわね！」
【％Ｂ】「明日の夜に準備始めるつもりだけど、いけそうか？」
【夏希】_st_0204
【夏希】「それまでに間に合わせるわ」
【％Ｂ】「俺も手伝おうか？」
【夏希】「あんたは透子の傍にいなさいよ！寂しがってるんじゃないの！？」
……怒られた。
【％Ｂ】「ありがとう、助かる」
【夏希】_st_0214
透子 School　８月５日
0804
月
0805
火
これからの予行練習。
そう思って１人で過ごしてきたけど…。
画面に表示された相手は…私が今、一番お話したい人。
通話をタッチすれば、優しく私を気遣ってくれる声を
聞かせてくれる。
…出る勇気がない。
今、話してしまえば…私はきっと耐えられない。
たった数日なのに、こんなにもダメになっちゃいそう。
触れ合うことも……声を聞くことすら怖い。
本当は声を聞きたい、思う存分触れ合いたい。
葛藤する気持ちが指先を迷わせる。
透子
「あっ…」
スマホの音が止まる。
全ての繋がりも一緒に切れてしまったみたい。
…つらい。
心が潰れてしまいそうなくらい苦しくて、自然と涙が
溢れてきてしまう。
いっそ嫌いになれたら……どれだけ楽だろう。
でも、こんなにも『好き』が溢れてるのに…
今さら嫌いになんて、なれない。
イタズラしても、笑って許してくれるところが好き。
弱音を吐いても、温かく励ましてくれるところが好き。
思いきり甘えても、優しく受け止めてくれるところが…大好き。
自分の気持ちに押し潰されてしまいそう。
胸の中に溢れる想いが、言葉でも行動でも伝えられなくて…
私を蝕む毒に変わっていく。
透子
「…助けてよ」
旧館に戻ると、透子は眠っていた。
待ちくたびれて眠ってしまったんだろう。
透子
「んっ…んん…。すぅ…すぅ…」
久しぶりに見た、透子の居眠り姿。
しかし、記憶の中の姿と微妙に重ならない。
どうしてだろうか…？
％Ｂ
「……」
透子の姿を見ていて、ようやく気付く。
表情が違うんだ。
記憶の中の姿では幸せそうな寝顔なのに、今は…
とても寂しそうに見える。
％Ｂ
「やっぱり…寂しい思いさせちゃってるんだよな…」
明日は幸せな笑顔にしてみせる。
そのための準備も努力もしてきたんだ。
％Ｂ
「うわっ、と…！」
慌てて廊下に出る。
電話は…我妻先生だ！
頼んでおいた件での連絡かも…！
_smh_st_02
_smh_st_btn02
_smh_st_02
_smh_st_btn05
％Ｂ
「はい、％Ａです！」
我妻
『お前に頼まれた件、間に合わせてやったぞ。
いつ取りに来るんだ？』
％Ｂ
「ありがとうございます！　今晩受け取りに
行かせていただきます！」
我妻
『あまり遅くなるようなら連絡しろ。お前のせいで
残業になるのはゴメンだ』
％Ｂ
「わかりました、なるべく早く伺います！」
_smh_st_04
よかった、間に合った…！
これで完成が見えてきたぞ…！
瀬川にも状況を確認しておこう。
一晩で終わらせないといけない作業だし…
時間のロスは避けたい。
【％Ｂ】「こっちの準備は整いそうだ。頼んでおいたヤツ、どうだ？」
【夏希】「任せなさい、バッチリよ！　いつでも始められるわ！」
【％Ｂ】「わかった。また準備ができたら連絡する」
よし、瀬川も準備オッケーみたいだ。
早く作業に取り掛かるために、まずは透子と一旦帰ろう。
％Ｂ
「透子、起きろって。夏だからって風邪引くぞ？」
透子
「ん、んん…。あ、お帰りー…」
％Ｂ
「ゴメンな、遅くなって。疲れて寝ちゃったのか？」
透子
「んー…忙しかった…」
まだ少し寝惚けてるのか、ぼんやりした声。
透子も１人で頑張ってくれていたんだろう。
％Ｂ
「ほら、帰るぞ？　俺達ができる明日の準備は終わったから、
あとは当日を楽しもうぜ」
透子
「ん、そだね。これだけ準備に協力したんだから
楽しませてもらわないと」
％Ｂ
「頑張った分だけ楽しいよ、きっと。俺も透子と一緒に
七夕祭りを過ごせるの、すっげー楽しみだ」
透子
「…うん。私も楽しみ」
all
％Ｂ
「すみません、遅くなりましたっ…！」
我妻
「おう、来たか。そこに用意しておいたぞ。
大きさも色も申し分ないだろう」
％Ｂ
「はい、十分です！　ありがとうございました！」
我妻
「処理もしておいたから、おそらく３日程度は大丈夫だ。
運ぶ時に傷めないように気をつけろよ」
％Ｂ
「わかりました。先生、本当にありがとうございます！　
このご恩は必ず…」
我妻
「いらん。どうしても恩を返したいなら
お前が１人前になってから返しに来い。
それなら受け取ってやる」
先生なりの後押しだと受け取る。
この厚意も俺と透子の関係を支えてくれるものだ。
明日、一緒に伝えてあげたい。
％Ｂ
「はい、それじゃあ数年後にお返ししますから。
利子はオマケしといてくださいね」
我妻
「ははっ、言うようになったな。楽しみにしておいてやる」
all
％Ｂ
「悪い、遅くなったっ！」
夏希
「待ってたわよ。ほら、みんなも準備万端！」
屋上には瀬川を中心にみんな集まっていた。
all
自分達の展示の準備もあるだろうに…どれだけ感謝しても
し足りないくらいだ。
％Ｂ
「…ありがとう。みんなには本当に感謝してる」
all
真里花
「わたし達も一緒にやりたいんだよ。
雪村さんは大切な友達だもん」

そら
「夜の準備は一緒に天体観測もできて一石二鳥。
それにみんなが一緒なら楽しい」
all
律佳
「早く終わらせましょ。ずっと屋上にいると、
怪しまれそうで怖いわ」
美砂
「それは大丈夫です。わたくし、秀一さんと一緒に
キチンと許可を取ってきましたから」
all
秀一
「ああ、その辺は根回し済みだ。日頃の行いがいいと
こういう時に得をするな」
夏希
「ちょっと、なんで今あたしを見たのよ…？」
秀一
「深い意味はないけど、自覚があるからそういう勘違いを
するんだぞ？」
夏希
「ぐぬぬ…」
all
そら
「…リツ、今夜はずっと天体観測ができる。
一緒に星を見よう」
律佳
「徹夜するつもり…？　明日が七夕祭り当日なんだから、
そんなのダメよ」
そら
「…！　ふられた…これは立ち直れない…」
律佳
「い、嫌って言ってるんじゃないのよ？　
明日もあるんだから、日を改めて…」
そら
「いつなら問題ない？　私は年中無休」
律佳
「っ…なんなのかしら…逢坂さんの上目遣いって断れない…」
all
真里花
「あ、あはは…。みんな楽しそうだね？」
美砂
「ええ、とっても！　透子さんにも連絡して一緒に…」
真里花
「だ、ダメですよー！　これは雪村さんには
内緒の贈り物なんですから！」
美砂
「あ、そうでした！　メッセージを送信してしまう
ところでした…！」
…大丈夫か、この面子…？
all
％Ｂ
「…よし、こんなもんだな」
みんなの手を借りて、計画の要が完成した。
あとは透子にコイツを披露すればいい。
真里花
「雪村さん、喜んでくれるかな」
％Ｂ
「ああ。俺達の気持ち、思い知らせてやろうぜ」
夏希
「明日は天気も良さそうだしね！　
最高の１枚を撮らなくちゃ！」
all
美砂
「とっても楽しみですね！　わたくし、今夜は
眠れるでしょうか…！」
そら
「問題無い。眠れないのなら、今夜はここで天体観測。
朝焼けの空はとてもキレイ」
祭りの準備でみんなテンションが上がってる。
all
そんな中、輪を離れて静かに空を見ている鳴沢の元へ
足を向ける。
％Ｂ
「鳴沢、お疲れ。夜遅くまで手伝ってくれて、ありがとう」
律佳
「別にいいわよ、お礼なんて。
雪村さんの気持ちはわかるし、その…
私も、意外と楽しかったし」
％Ｂ
「そうか。明日は頑張ろうな」
律佳
「私は自分にできることしかしないし、一度引き受けたなら
最後まで責任持ってキチンとやるわ。
そっちこそ最後に失敗したりしないでね」
％Ｂ
「…ああ、任せといてくれ」
本当に優しいヤツだ。
心の中でもう一度感謝をして、いつも通りの雰囲気に
戻してやる。
％Ｂ
「鳴沢ってさ、もうちょっと優しく笑えるようになったら
絶対モテまくるだろうに…もったいないよな」
律佳
「へっ？　え、えぇっ！？　
と、突然なにを言い出すのよっ！？」

夏希
「律佳は今でも十分モテまくりよ？　このクールさがたまんない
って男子が後を絶たないのよ。汐凪第一学園踏まれたい女子
ナンバー１の名は伊達じゃないわ」
律佳
「な、なんなのその気持ち悪い称号っ！？　
いつそんな統計取ってるの！？」
そら
「…でも、リツは意外とおっちょこちょい。
この前もソフトクリーム落としてしょんぼりしてた」
律佳
「逢坂さんっ！？　内緒にしておいてって言ったでしょ！？」
そら
「…約束はしていない」
夏希
「あらあら律佳ちゃん、カワイイじゃないの！　
ねえそら、他にはそういう話ないの？」
そら
「山のように」
律佳
「な、ないわよっ！　逢坂さん、ちょっとこっち来てっ！」
夏希
「真里花、美砂さんっ！　逃がしちゃダメよっ！」
all
真里花
「え、ええー…！？　突然言われても困るよー…！」
美砂
「でも、鬼ごっこみたいで楽しいです！　
行きましょう、真里花さん！」
all
七夕祭り前日の騒がしい屋上。
明日もきっと…こんな風に温かい輪が繋げると信じよう。
dummy
_00com
bgm15
bgm15
kyukan_door1
_00grp
bg115
_02smh
_00bup
bs_mr03_02
_00bup
bs_mr03_02
_00bup
_00bup
bs_ms11_13
_00bup
_00bup
bs_ms11_01
_00bup
bs_mr01_08
_00bup
bs_ms11_13
kyukan_door1
_00grp
bg116
_00bup
bs_mr01_09
_00bup
bs_mr01_09
_00bup
bs_ms11_0408
_00bup
bs_ms11_01
_00bup
bs_mr01_01
_00bup
bs_mr03_07
_00bup
bs_mr03_01
_00bup
bs_ms02_03
kyukan_door1
_00grp
bg115
_00bup
bs_tk12_0106
_00bup
bs_tk12_0911
all
_00bup
_00bup
all
_00grp
bgm12
bgm12
bg102e
_00grp
bg102e
_00grp
_00com
_00com
_00grp
bgm24
bgm24
_00_mess
bg115
cg_tk02_0133
cg_tk02_0132
cg_tk02_0124
cg_tk02_0135
cg_tk02_0114
cg_tk02_0122
cg_tk02_0133
cg_tk02_0132
cg_tk02_0122
cg_tk02_0133
bg501
_00grp
_00grp
bgm11
bgm11
_00_mess
_00grp
bg102
_02smh_auto
_02smh_auto
_02smh_01lime
_02smh_01lime
_00_mess
_00_mess
_00_mess
_00_mess
_00_mess
_00_mess
_02smh_auto
_02smh_auto
_02smh_06tell
sumaho_call
se0024_01
_02smh_auto
knock_otoko
_00grp
bgm15
bgm15
kyukan_door1
_00grp
bg115
_00bup
bs_tk02_03
_00bup
_00bup
bs_tk02_07
_00bup
bs_tk01_0602
_00bup
bs_tk01_02
_00bup
bs_tk03_09
_00bup
bs_tk03_08
_00bup
_00bup
bs_tk03_04
_00bup
bs_tk02_02
_00bup
bs_tk
all
_00bup
_00bup
all
kyukan_door1
_00grp
_00grp
bg115
_00bup
bs_tk01_02
all
_00bup
_00bup
all
_00bup
bs_tk01_04
_00bup
bs_tk02_02
_00bup
bs_tk12_0602
_00bup
bs_tk02_0402
se0020
_00bup
bs_tk03_02
_00bup
bs_tk03_03
all
_00bup
_00bup
all
_00grp
_00grp
bg502
bgm12
bgm12
_00grp
bg102e
_02smh_auto
_02smh_auto
_02smh_01lime
_02smh_01lime
_00_mess
_00_mess
_00_mess
_00_mess
_00_mess
_00_mess
_00_mess
_00_mess
_00_mess
_00_mess
_00_mess
se0024_01
_02smh_auto
_00grp
_00com
_00com
_00grp
bgm24
bgm24
_00_mess
bg115
se0020
cg_tk02_0162
cg_tk02_0186
_00grp
_00_mess
kyukan_door1
_00grp
bg115e
_00grp
cg_tk25_0121
bgm02
bgm02
_00grp
cg_tk25_0122
se0020
_00grp
bg116e
_02smh_06tell
sumaho_tsunagaru
se0024_01
bgm12
bgm12
se0024_01
_02smh_auto
_02smh_auto
_02smh_auto
_02smh_01lime
_02smh_01lime
_00_mess
_00_mess
_00_mess
_00_mess
se0024_01
_02smh_auto
_00grp
bg115e
_00bup
bs_tk03_07
_00bup
bs_tk01_08
_00bup
bs_tk01_02
_00bup
bs_tk01_0602
all
_00bup
_00bup
all
_00grp
bgm17
bgm17
after_zimusyo_door1
_00grp
bg408n
_00bup
bs_az01_02
_00bup
bs_az01_01
_00bup
bs_az01_08
_00bup
bs_az01_01
_00bup
bs_az01_03
all
_00bup
_00bup
all
_00grp
bgm15
bgm15
gakuen_door_tetsu1
bg107n
_00grp
bg107n
_00bup
bs_nt13_02
_00bup
bs_ms01_03
_00bup
bs_nt02_01
_00bup
bs_mr01_01
all
_00bup
_00bup
all
_00bup
bs_sy01_01
_00bup
bs_sr02_0111
_00bup
bs_rk03_02
all
_00bup
_00bup
all
_00bup
bs_mr02_05
_00bup
_00bup
bs_sr03_03
all
_00bup
_00bup
all
_00bup
bs_rk11_01
_00bup
bs_ms03_01
_00bup
bs_ms23_07
all
_00bup
_00bup
all
_00bup
bs_sy11_02
_00bup
_00bup
bs_sy11_03
_00bup
bs_sy11_01
_00bup
bs_nt01_11
_00bup
bs_sy11_0701
_00bup
bs_nt13_11
all
_00bup
_00bup
all
_00bup
bs_sr02_10
_00bup
bs_sr02_10
_00bup
bs_rk03_0905
_00bup
_00bup
bs_rk03_1101
_00bup
bs_sr01_0910
_00bup
_00bup
bs_sr01_06
_00bup
bs_rk11_0706
_00bup
bs_sr03_03
_00bup
bs_rk02_0611
all
_00bup
_00bup
all
_00bup
bs_mr03_06
_00bup
bs_ms03_03
_00bup
bs_mr03_06
_00bup
bs_mr01_09
_00bup
bs_ms03_06
all
_00bup
_00bup
all
_00grp
_00grp
bg107n
_00bup
bs_mr01_01
_00bup
bs_nt03_02
_00bup
bs_mr01_01
all
_00bup
_00bup
all
_00bup
bs_sr02_0111
_00bup
bs_ms03_0603
_00bup
_00bup
bs_ms03_0302
_00bup
bs_sr11_03
_00bup
bs_ms03_0302
all
_00bup
_00bup
all
_00bup
bs_rk02_0901
_00bup
bs_rk02_01
_00bup
bs_rk03_02
_00bup
_00bup
bs_rk13_14
_00bup
bs_rk03_0802
_00bup
_00bup
bs_rk03_05
_00bup
bs_rk03_06
_00bup
bs_rk11_09
_00bup
_00bup
bs_nt02_0201
_00bup
_00bup
bs_nt02_04
_00bup
bs_nt02_09
_00bup
bs_rk03_09
_00bup
bs_nt02_0901
_00bup
bs_sr03_03
_00bup
bs_rk03_09
_00bup
bs_nt02_0204
_00bup
bs_sr03_01
_00bup
bs_rk11_06
_00bup
bs_sr03_08
_00bup
bs_nt02_0102
_00bup
bs_sr11_0402
_00bup
bs_rk02_11
_00bup
bs_rk
_00bup
bs_sr
_00bup
bs_nt03_05
all
_00bup
_00bup
all
_00bup
bs_mr01_09
_00bup
bs_ms01_08
_00bup
bs_mr01_09
_00bup
bs_ms03_0603
_00bup
_00bup
bs_ms03_0302
all
_00bup
_00bup
all
bg505
_00grp
_00com
