0707
日
0806
火
透子
「うわぁ…！　すっごい久しぶりだねー！」
透子と２人で久しぶりに汐凪学園へとやって来る。
学生時代に通っていた通学路を歩いている時なんか、
懐かしさで妙にテンションが上がってしまった。
％Ｂ
「全然変わってないよなぁ…。
ホント、すっげー懐かしい気持ちだ」
透子
「うん、そうだね。ホントに全然変わってない。
あの頃に比べて…私達の方が変わってるんだよね」
七夕祭りで活気づく学園を前にして、俺達はすぐに
あの頃に戻れたような懐かしい気持ちになった。
制服の学生達と自分の姿が重なる。
今も宝物のようにキラキラと光る青春の１ページが
鮮明に蘇ってきた。
透子
「ね、どこから回ろっか？　
行事委員会室ってまだあるのかなぁ」
％Ｂ
「さすがに入れてくれないんじゃないか？　
行事委員は当日もすげー忙しいだろうし」
透子
「そっかー…あ、屋上には行きたいなぁ。
きっと今年も笹飾りが置いてあるよね」
％Ｂ
「教室も覗いていきたいな。
自分の席だった机に座ってみたい」
透子
「あ、いいねーそれ！　
せっかくだから制服着てこればよかったかなぁ」
％Ｂ
「…いや、それはちょっと」
透子
「あれ、ダメ？　私、まだまだイケると思うんだけど。
今日だけ汐凪学園に通ってた頃の気分に戻るって感じでさ」
いや、俺の前だけでなら存分にアリだけど。
公衆の面前でそんなことして、万が一にでも知り合いに
会ったりしたら……考えるだけで恐ろしい。
％Ｂ
「イケるとかそういう問題じゃなくてだな…。
そもそも透子は当時から１人だけ制服違ってたんだし、
すっげー目立つだろ？」
透子
「いいじゃない別に、カワイイんだもん。
お祭りなんだし、他にもっと目立つ服着てる人なんて
いっぱいいるでしょ？」
まあ…学園を卒業してからもあの制服には
色々とお世話になってはいるが。
用途は推して知るべし。
透子
「んー…ま、このままでもいっか。
浴衣で来てもよかったけど、誰かさんがすぐに脱がそうと
してくるもんねー」
％Ｂ
「ぶっ！？　ひ、人聞きの悪いこと言うなっ！」
透子
「ホントのことだもーん。
浴衣着ると、毎回そのままえっちなことしてくるくせに」
う…何も言い返せない。
浴衣を着た透子としっかり結ばれたという記憶もあって、
俺の中の『燃える衣装』上位ランカーとして君臨しているのだ。
％Ｂ
「浴衣姿がカワイイんだから仕方ねーだろっ！？　
透子、最近髪も伸びてきて…男には色々あるんだよっ！」
透子
「あははっ！　知ってるよー。
私の努力がキチンと実を結んでるみたいで、満足満足」
％Ｂ
「は？　努力って…何のことだ？」
透子
「女の子はね、毎日隠れて努力してるの。
一緒に暮らしててもそういうところは見せないのが
ホントのいい女だって先生に教えてもらったんだ」
…何を言ってるんだ、先生は…。
透子に色々と妙なこと吹き込むのはやめてくれって
何回も言ってるのに…。
汐凪第一学園は、本当に変わってなかった。
行事委として走り回っていたのを昨日のことのように思い出す。
秀一から作業の連絡が入ってくるんじゃないかと思ってしまう
くらい、当時の気持ちが鮮明に蘇ってきた。
％Ｂ
「俺達の時も色々やってたよな。展示物のラインナップは
あんまり変わらないみたいだけど」
焼きそばやたこ焼きなんかの食べ物系。
的当てやお化け屋敷なんかのアミューズメント系。
基本的な路線はそのままで、内容のアレンジ勝負という感じだ。
透子
「んー…そう考えると、天体観測講座や水族館って
なかなか珍しい企画だったよね。けっこう反響多かったし」
％Ｂ
「はは、そうだったな。懐かしい」
仲間達と力を合わせて展示を仕上げた思い出。
きっと今の学生達にも、同じような絆や想いが
溢れているんだろう。
％Ｂ
「あの後、色んな生徒から冷やかされたっけなぁ…」
透子
「ああ、あったねーそんなこと。今になって考えたら、
あの短冊作りって学園中に私達のことを宣伝して
回ってたようなものだもんね」
％Ｂ
「…あの時は俺も必死だったんだよ」
透子
「あははっ！　私のために短冊集めしてくれたんだもん、
すっごく嬉しかったよ。忘れられない思い出だね」
％Ｂ
「卒業するまで思いっきりイジられたからなぁ…。
新聞部があの笹飾りを記事にしたのは予想外だった…
色々と派手に脚色してくれやがって」
透子
「ああ、あれ脚色じゃないよ？　
私、夏希と一緒に新聞部のインタビューに答えたもん。
写真もたくさん提供してたし」
％Ｂ
「はっ！？　それ、初耳だぞ！？」
透子
「そうだっけ？　
まあ、夏希とはあの後も色んなイタズラしてたからねー。
あはは、楽しかったなぁ」
％Ｂ
「…俺は少々苦い思い出も混じってるんだけど」
『罠にはまるのは大体俺だった』という過去がなければ、
俺も一緒に美しい思い出に浸ることができただろうに…。
透子
「だって、思った通りに引っ掛かってくれるんだもん。
メガネくんも巻き込んで２人にイタズラ仕掛けると、
もう外れナシだったよねー」
透子と瀬川のタッグは学園でも有名だった。
誰が呼んだか『悪魔のツープラトン』として学園内を騒がせ、
何故か俺も巻き込まれてよく先生に怒られていた。
透子
「夏希が言ってたけど、あの時してた私達のイタズラって
いまだに語り継がれてるやつがあるらしいよ？　
いやぁ、伝説残しちゃったみたいだねー」
％Ｂ
「嬉しいのか、それ…？」
しかし、おかげで透子も多くの人と交流を持っていた。
こうして一緒に学園内を回っていると、どこを歩いていても
大切なものが溢れていて…思い出話に事欠かない。
透子
「ね、今から屋上行こうよ！　
まだこの時間なら人も少ないんじゃない？」
％Ｂ
「そうだな。今のうちに行ってみるか」
数年ぶりの景色。
天体望遠鏡が置かれていないと、少し寂しく感じてしまう。
透子
「あ、あったあった。今年も短冊いっぱいだね」
all
七夕祭りの喧騒を離れて、屋上は少し静かだった。
生徒の願い事が書かれた短冊が括り付けられた笹が
風に揺れていて、懐かしく温かい気持ちが湧き上がってきた。
透子
「じゃーん！　えへへ、さっきもらっちゃったんだー！」
％Ｂ
「あれ、短冊なんていつの間に」
透子
「お願い事、書こうよ。せっかく七夕祭りに来たんだからさ、
もらえるご利益はもらっとこ？」
％Ｂ
「はは、お互いに大事な試験前だしな。
ご利益の上乗せがあれば、きっと上手くいくよな」
all
透子から短冊を受け取る。
今年書く願い事の内容は、きっと２人とも同じだ。
％Ｂ
「…よし、できた。透子もできたか？」
透子
「うん。あ、私の方が必死っぽいね。
積み重ねがない分、ご利益多めでお願いしなきゃいけないし」
俺の短冊には『試験に合格できますように』。
透子の短冊には力強く『試験合格っ！！！』。
比べてみると、確かに透子の短冊の方が必死さが滲み出ていた。
％Ｂ
「いいんじゃないか？　
それじゃこいつを笹に括り付けて…っと」
透子
「よろしくお願いしまーす！　
うん、これで合格間違いナシ！」
％Ｂ
「だからって、勉強サボったりするなよ？　
明日からまたちゃんと頑張って…」
透子
「もー、その話は明日！　今日は遊ぶの！　
今から食べ歩きするんだから！」
％Ｂ
「うわっ！？　ちょ、引っ張るなって！」
透子
「はー…お腹いっぱい。この学園の展示ってレベル高いよね。
結構美味しいもん」
％Ｂ
「ぅぷ…っ…ちょっと食い過ぎた…！」
昼過ぎから、色んなところで食いまくった。
透子が調子に乗って俺の口に色々と放り込みまくってくるから、
限界以上に食わされてしまった…。
透子
「んー…最後のたこ焼きが余計だったかな」
％Ｂ
「全部俺の口に放り込んできやがって…ぅぷっ…
すっげー楽しそうだったじゃねーか…！　げふっ…
もうムリだっつってんのに…！」
学生達も悪ノリしておかわり放り込んでくるし…！
調子に乗ってピッタリくっ付いて『あーん』してくるから、
多感な学生（主に女子）はキャーキャー大盛り上がりだった。
透子
「あ、あれ見て！　紙飛行機コンテストだって！　
わぁ…面白そう！」
％Ｂ
「うわ、すっげー懐かしいな！　
紙飛行機なんて最後に作ったの、いつだったっけ」
透子
「他には…ミス汐凪コンテスト、女装＆男装コンテスト…
あはは、学生ノリのイベントって感じだね」
％Ｂ
「俺達の時も似たようなのやってたっけ。
変わらないんだな、こういうのって」
透子
「うん、そうみたいだね。
夏希みたいにたくさん写真撮ってるコもいたし…
きっとこれからも、ずっと続いていくんだろうね」
キュッと腕に力が込められる。
俺も透子に笑顔を向けて、しっかりと自分の身体に引き寄せた。
透子
「ね、私達も紙飛行機コンテストに出てみない？　
優勝者には豪華景品だって！」
％Ｂ
「いいな、腹ごなしにやってみるか！　
優勝はともかく、透子には負けねーぞ？」
透子
「んふふ…私は優勝狙ってるからね、モチベーションが違うよ。
私達だけでも勝負しよっか？」
％Ｂ
「面白いじゃねーか。負けた方は罰ゲームな？」
透子
「んー…なにがいいかなぁ。
あ、女装コンテストに出るってのはどう？　開催時間も
ちょうど紙飛行機コンテストとカブってなさそうだし」
％Ｂ
「はっ！？　あ、あれは危険だろ！？　
写真撮られるんだぞ！？」
透子
「私に勝てばいいでしょ？　
大丈夫、メイクは任せて？　バッチリ可愛くしてあげるから」
％Ｂ
「そういう問題じゃねーよ！　
それなら透子はミス汐凪狙ってもらうぞ！？」
透子
「いいよ別に、負けないもん。
紙飛行機作りは一時期ハマってたからね、スゴイの作って
ビックリさせてあげるよ」
all
楽しい時間はあっという間に過ぎて。
夕暮れの汐凪学園を後にして、帰路に就く。
透子
「んー…！　楽しかったねー！　
思いっきり遊んじゃったぁ…！」
お互いに満足気な顔で笑い合う。
最近はずっと家の中で座って勉強ばかりの毎日だったから、
１日中身体を動かして遊ぶのは予想以上に疲れたけど…。
％Ｂ
「ああ、こんなに遊んだの…久しぶりだ」
それ以上に『楽しい』という気持ちが大きい。
身体の疲れがより心地良い充足感を満たしてくれて、
精神的にリフレッシュできたと感じていた。
透子
「来てよかったね。
全然変わってなくて、ホントに懐かしい気持ちになれて…
すっごく嬉しくなっちゃった」
％Ｂ
「何となくだけど、落ち着くよな。
あの頃は当たり前みたいに毎日通ってた学園だもんな」
透子
「変わってくのがイヤだなって思ってたこともあったけど…
今はこうして一緒に進んでいくのが楽しみなんだ」
％Ｂ
「え？」
透子
「だってそうでしょ？　
変わらないままじゃ、懐かしく感じることってできないもん。
明日を楽しみにすることもできないしね」
惜しむからこそ、浸る喜びがある。
そして、未来に向けた期待も持つことができる。
変わることを恐れていた透子がそう考えられるように
成長しているのが、自分のことのように嬉しかった。
％Ｂ
「…そうだな。それじゃ未来を見据えて、
明日からまた勉強頑張らないとな」
透子
「もー、どうしてそういう現実的なこと言うかなぁ…。
せっかくいいこと言ったんだから、ここは感動して
泣いちゃうシーンでしょー？」
自分で『いいこと』とか言っちゃったら台無しだろ…。
ぷくっと膨れる透子がおかしくて、思わず笑ってしまう。
透子
「あ、笑ったー！　マジメなこと言ってるけどさ、
涼介
キミ
こそ遊び足りないんじゃないのー！？」
％Ｂ
「はは、悪い悪い。でも透子、自分で言ってただろ？　
明日を楽しみにするには、ちょっと苦しいことも頑張って
乗り越えないと」
透子
「…はーい。
でも今日はお休みだし、お家に帰るまでが七夕祭りだもん。
もうちょっとだけ…楽しんでもいいよね？」
％Ｂ
「え？」
透子
「寄り道しよ！　
汐凪一番街も今日は七夕祭りで盛り上がってるでしょ？」
all
％Ｂ
「ぅわっ！？　ちょ、ホントにまだ遊ぶのかっ！？」
楽しかった今日は、もう少しだけ続く。
この楽しさを思い出に変えながら、明日への活力に変えていく。
幸せな未来を夢見るためにも、また明日から頑張ろう。
dummy
_00com
_00grp
bgm14
bgm14
bg103_01
_00bup
bs_tk01_0304
_00grp
bg103_01
_00bup
bs_tk01_02
_00bup
bs_tk02_03
_00bup
bs_tk01_03
_00bup
bs_tk01_0605
_00bup
_00bup
bs_tk01_02
_00bup
bs_tk02_04
_00bup
_00bup
bs_tk02_0912
_00bup
bs_tk12_07
_00bup
_00bup
bs_tk12_0402
_00bup
bs_tk02_1312
_00bup
bs_tk02_02
_00bup
_00bup
bs_tk12_1207
_00bup
bs_tk12_1303
_00bup
bs_tk02_04
_00bup
bs_tk02_13
_00grp
bg102
_00grp
bg102
_00bup
bs_tk01_02
_00bup
bs_tk02_02
_00bup
bs_tk02_03
_00bup
bs_tk02_04
_00bup
bs_tk01_0205
_00bup
_00bup
bs_tk01_03
_00bup
bs_tk01_04
_00bup
bs_tk01_02
_00bup
bs_tk02_02
_00bup
_00bup
bs_tk02_1303
_00bup
bs_tk02_04
_00grp
gakuen_door_tetsu1
bg107
_00grp
bg107
_00bup
bs_tk01_04
all
_00bup
_00bup
all
_00bup
bs_tk03_04
_00bup
bs_tk03_02
all
_00bup
_00bup
all
pen1
_00bup
bs_tk02_02
_00bup
bs_tk02_04
_00bup
bu_tk01_0705
gashi
_00grp
_00grp
bg118
_00bup
bs_tk03_04
_00bup
bs_tk03_07
_00bup
bs_tk01_04
_00bup
bs_tk01_0205
_00bup
_00bup
bs_tk01_0402
_00bup
bs_tk02_02
_00bup
bu_tk02_0402
_00bup
bu_tk02_04
_00bup
bu_tk02_0503
_00bup
bu_tk02_0911
_00bup
_00bup
bu_tk02_04
_00bup
bu_tk01_04
_00bup
bu_tk03_08
all
_00bup
_00bup
all
_00grp
bgm16
bgm16
bg502
_00grp
bg103_01e
_00bup
bu_tk01_0402
_00bup
bu_tk01_02
_00bup
bu_tk02_03
_00bup
bu_tk02_0402
_00bup
bu_tk02_10
_00bup
_00bup
bu_tk02_12
_00bup
bu_tk02_1201
_00bup
bu_tk02_0507
_00com
_00bup
bu_tk02_12
_00bup
_00bup
bu_tk02_1112
_00bup
bu_tk02_04
_00bup
bs_tk
all
_00bup
_00bup
all
bg502
_00grp
_00com
