0408
水
0430
木
ほんの少しだけ仕事にも慣れてきた、春の大型連休前。
透子の勉強を見ている時間に、それは突然起こった。
透子
「…遊びたいっ！　
遊びたい遊びたいあ～そ～び～た～い～っ！」
％Ｂ
「うぉっ！？　び、ビックリしたぁ！？」
$$chr_jumploop
透子
「ず～っとお家に篭もって勉強してるなんてヤぁ～ダぁ～！　
お尻に根っこが生えちゃう！　お肌にカビが生えちゃうよ～！
せっかくのお休みなのに～！」
勉強漬けでストレスが溜まっていたんだろう、
ついに透子が爆発した。
これまでしっかり勉強を続けてきて、よく頑張ってると思う。
しかし…予告もなく突然ダダをこねるのはやめてほしい。
％Ｂ
「はは、こういうところは昔のままだな。安心する」
透子
「むー…子供っぽいって言いたいの？　
ガマンできなくなっちゃったんだから仕方ないでしょー？　
む～…！」
ぷくっと頬を膨らませる透子。
そんな抗議の仕方をされても…カワイイだけじゃねーか。
透子
「ね、就職してからずーっとお仕事ばっかりで
疲れてるんじゃない？　そろそろ息抜きしてもいいと
思うんだけどなー」
％Ｂ
「そうだな…連休はキチンと休めって先生にも言われてるし。
たまには２人で遊びに行くのもいいよな」
透子
「うんっ！　やった、久しぶりにデートだー！」
本当に嬉しそうな透子の笑顔。
先生からも『仕事ばかりしてないで透子ちゃんと遊びに行け』と
言われていたのだ。
こうして喜んでいる透子を見ると、俺は仕事で余裕がなくて
透子を気遣えてなかったんだと実感する。
よし、連休は透子のために使おう。
思いっきり遊んで、身体と心の疲れを吹き飛ばしてしまおう。
％Ｂ
「せっかくの連休だし、どこか旅行にでも行くか？　
あ、でも今から予約って取れるのか…？」
透子
「ううん、特別なことはしなくていいよ。
いつも通りのデートがしたいな」
％Ｂ
「いいのか？　まとまった休みなんて、次にいつ取れるか
わかんないぞ？」
透子
「うん。旅行は試験に合格してからのご褒美に取っておいてよ。
それまでにたくさんお仕事頑張って稼いでおいてね？　
えへへ、海外かぁ…私、海外旅行って初めてなんだ」
％Ｂ
「…俺の給料知ってるだろ？　新人は給料安いんだぞ？」
…とりあえず、今度パンフレットもらってくるか。
先に約束しておくと調子に乗ってとんでもない場所に行きたがる
だろうから、ナイショで行き先と目標金額の設定をしておこう。
透子
「お休み、明後日からだったよね？　
それじゃ明後日、デートしよ？」
％Ｂ
「ああ、わかった。明日までに仕事が片付くように
頑張ってくるよ」
透子
「うんっ！　えへへ、楽しみだなぁ…！　
よーし、私ももう少し頑張っちゃお！」
dummy
_00com
bgm51
bgm51
bg501
bg407
_00grp
bg407
_00bup
bu_tk01_0609
_00bup
_00bup
bu_tk01_1107
_00bup
bu_tk03_0711
_00bup
bs_tk03_07
_00bup
bs_tk01_0709
_00bup
_00bup
bs_tk01_11
_00bup
bs_tk12_1107
_00bup
_00bup
bs_tk12_12
_00bup
bs_tk02_04
_00bup
bs_tk02_02
_00bup
bs_tk01_02
_00bup
_00bup
bs_tk01_04
_00bup
bs_tk01_03
_00bup
bs_tk02_04
_00grp
_00com
