機内アナウンス
皆様、本日はご搭乗、誠にありがとうございます。当機はまもなく汐凪空港に着陸いたします。皆様いま一度、安全ベルトをお確かめください
機内アナウンス
なお、本日の汐凪市は快晴。気温は２６度との報告でございます。暑い１日となるでしょう…
機内アナウンス
『皆様、本日はご搭乗、誠にありがとうございます。
当機はまもなく汐凪空港に着陸いたします。
皆様いま一度、安全ベルトをお確かめください』
機内アナウンス
『なお、本日の汐凪市は快晴。
気温は２６度との報告でございます。
暑い１日となるでしょう…』
２６度か。
こっちは涼しいって聞いたけど、夏はそうでもないのかな。
もっとも今年の夏は、どこも暑いらしいけど。
昔、汐凪に住んでいた頃はどうだったっけ？
もう、よく覚えてないな。
７年ぶり、か。
また、ここに戻ってきたんだな。
俺の生まれ故郷、汐凪市に…
バス運転手
『次は、南川５丁目、南川５丁目でございます。
お降りのお客様はお手近の降車ボタンでお知らせください』
…この辺りは、結構変わったみたいだな。
昔はお店なんて全然なかったのに、開発が進んだみたいだ。
まぁ、７年経ってるんだし、変わってない方がおかしいか。
？？？／涼介
（…ところで、俺、どこで降りるんだっけ？）
ポケットからスマホを取り出し、地図を確認する。
？？？／涼介
（ああ、そうだ。泉ヶ丘３丁目だった）
汐凪空港に到着したら、シャトルバスに乗り、汐凪駅前へ。
そこからバスを乗り継いで、泉ヶ丘３丁目で下車。
そこから徒歩で５分の場所が目的地だ。
バス運転手
「南川５丁目です。お降りの方はいらっしゃいませんか？　
では、通過します」
車内に設置されている案内板を確認する。
泉ヶ丘３丁目まではまだ結構距離がありそうだ。
スマホをポケットに戻し、また窓から外の景色を眺めた。
神奈川を出発し、ここまですでに３時間近く経っている。
旅慣れない身としては、さすがに少々疲れていた。
シートに体を預けていると、自然にまぶたが落ちてくる。
？？？／涼介
「…っと…寝たらまずいな…」
乗り過ごしたりしたら大変なことになる。
？？？／涼介
「ん…あそこは、確か…」
窓から景色を眺めていると、遠くにキャンプ場が見えた。
たしか、俺はあのキャンプ場には行ったことがあるぞ。
そう…あれは確か…
俺が汐凪市を離れた、７年前のことで…
夏休み、俺を含む子供たちと、その親たちが集まっていて…
理科の先生
「はい、それじゃみんなこっちに注目！」
理科の先生
「ちょっとみんなー！　
バーベキューに夢中になる気持ちはわかるけど、
一旦手を止めてこっちに注目！　ちゅうもーく！」
…大人たちの言うことをきく子供は誰もいなかった。
夜のキャンプ場という状況にテンションが上がりまくっていたし、
何よりもみんなで食べるバーベキューに夢中になっていたから。
理科の先生
「お父さんやお母さんとここに来てもらったのは、
実はバーベキューを食べるためではないんです。
ペルセウス座流星群を観測するためです！」
『夏休み親子観察会　みんなでペルセウス座流星群を見よう！』
それが、今日のこの会の正式名称だった。
理科の先生
「流星の数が１番多く見られる時期を極大期っていうんだけど、
今年の極大期は８月１３日、つまり今日が最も数多くの流星が
見られる日と予想されています」
理科の先生
「特に今年は流星の当たり年と言われていて、例年の倍近い数の
流星が見られるはずです」
理科の先生
「なんとその数、１時間に６０個！　
どう！？　すごいでしょ？　すごいよねー！」
理科の先生
「じゃあ、観測する時の注意点を説明しまーす！」
先生が話を続けている間、子供たちのほとんどは、
まだバーベキューに夢中になっていた。
？？？／涼介
「ふーん…」
その時の俺はといえば、やっぱり先生の話を聞いていなかった。
かといって、肉にかじりつくわけでもなく。
ただぼんやりと、周りを見回してばかりいた。
？？？／涼介
（なにやってるんだよ、あいつ…）
一緒に観測会に参加するはずだった友達が、
まだ姿を現していなかったからだ。
？？？／涼介
（最後だってのに…）
理科の先生
「さて、実際に観測を始める前に、大切なお知らせがあります」
理科の先生
「実は、今日の参加者の中に、もうすぐこの汐凪市から
引っ越してしまうお友達がいます」
理科の先生
「その子にとっては、今日のこの観測会が、この学校での
最後の行事ということになります」
さっきまでろくに話を聞かなかった子供たちが、不思議と、
しんと静まり返った。
理科の先生
「こうしてみんなと一緒に観測会に参加したのも何かの縁です。
最後に、その子にお別れの挨拶をしてもらおうと思います」
やっぱりこんな展開になるのかと、息をついた。
クラスメイトたちとのお別れ会は、夏休み前にすませてある。
他の学年の生徒や大人たちに、今さら別れの挨拶をする意味は
あんまり無いような気がした。
理科の先生
「さ、前に出てきて、みんなに挨拶しよう！」
仕方なく先生の指示に従い、みんなの前に出ようと、
踏み出しかけた次の瞬間――
？？？／涼介
「…ん？」
ぽつりと、空からなにかが降ってきた。
俺と同じように、何人かの子供が夜空を見上げる。
下級生
「空から、お星さまがふってきた！」
きらりと流星が光ったような、そんな気がした。
先生の言葉を雷鳴が打ち消し、直後に雨が一気に降り出した。
理科の先生
「みんな、すぐに屋根のあるところに行って！　
保護者の方は、バーベキューの火を消してください！」
突然の雷雨に、その場はちょっとしたパニックになった。
おかげで、俺は余計な挨拶をせずにすんだわけだけど。
雨に打たれながら、屋根のある方へと駆け出していく子供たち。
俺は、その場に立ったまま、空を見上げた。
さっき光ったのは、単に雨が光を反射しただけ。
…流星なんて、どこにも見えなかった。
？？？／涼介
「ん…」
やべ…いつの間にか、寝てたみたいだ…
？？？／涼介
「ふわぁぁぁ…あふぅ…」
バス運転手
『次は、樟葉台、樟葉台でございます。
お降りのお客様はお手近の降車ボタンでお知らせください』
？？？／涼介
「…樟葉台？」
あれ…待てよ…
俺が降りるのって泉ヶ丘３丁目じゃなかったか…？
？？？／涼介
「げ…！　５つも過ぎてるじゃねーか！」
バス運転手
「樟葉台です。お降りの方はいらっしゃいませんか？」
？？？／涼介
「ま、待った！　降ります降ります！」
$$smh_OpenCHK
？？？／涼介
「やっちまった…。
とりあえず、戻りのバスの時間を確認しないと」
道路の反対側に渡り、時刻表を確認する。
？？？／涼介
「うわ、１時間後かよ…まいったな…どこかで時間を潰さないと」
辺りを見回してみたが、近くに広がるのは住宅ばかり。
？？？／涼介
「…ん？　
あれって…たしか…」
道路脇に生えている木々の隙間から、白い壁の一部が見えた。
その建物に、何となく見覚えがあった。
つい最近どこかで見たような…。
？？？／涼介
「…とりあえず行ってみるか」
？？？／涼介
「やっぱり、この建物がそうか。
見覚えあると思ったんだよな」
門には『汐凪第一学園』と刻まれている。
以前見たパンフレットに載っていたとおりの外見。
そう、ここは俺の転入先だ。
ふわりと、涼しげな風が吹く。
？？？／涼介
「ん…？」
校舎を見上げる俺の視界に、何やらキラキラしたものが
舞い込んできた。
それは風に弄ばれるように、右へ左へと揺れながら…
$$smh_OpenCHK
？？？／涼介
「星…？」
やがて、俺の手に捉えられていた。
？？？／涼介
「空からお星さまが、降ってきた…」
それは金色の折り紙でできた、星としか言いようのないものだ。
？？？／涼介
「どこからこんなものが…？」
屋上を見上げると、手すり越しに少し身を乗り出して、
こちらを見下ろしている人影があった。
？？？／涼介
「…この星の落とし主か？」
逆光のせいで、顔は見えなかった。
こちらには気付いていないようで、辺りを見回している。
改めて、星型の紙を見た。
裏に文字が書かれている。
『また会えますように』
願い事にしては、ずいぶんアバウトだ。
とりあえず、校舎の中に入ってみた。
？？？／涼介
「落とし主に届けたほうが、いいよな…」
学園事務員
「あら、なにかご用？」
？？？／涼介
「あ…」
落とし主より先に、職員らしき人と出会ってしまった。
私服姿の俺を見て、不思議そうな顔をしている。
？？？／涼介
「ええと、俺、今度この学校に入学する者なんですけど…」
学園事務員
「…もしかして、学校見学の子かしら？」
？？？／涼介
「え？　まぁ…見学といえば見学です」
学園事務員
「じゃあ、ちょっと待っててね」
学園事務員
「じゃあ、この入校証に名前を書いてください」
？？？／涼介
「はぁ…」
差し出されたのは、バインダーに留められた入校証。
確かに、部外者が勝手に歩き回るのはよくないよな。
日野
涼介
これでＯＫ
名前を書きなおす


_nm_ok
_nm_deff
日野
涼介
…さすがに無記名はマズいよな。
おっと、はみ出しちゃったな。もっと短くしないと。
５文字程度に…
％Ａ
％Ｂ
％Ａ・％Ｂっと。
これでいいかな。
これでＯＫ
名前を書きなおす
日野
涼介


％Ａ
％Ｂ
＊Ａ
＊Ｂ
日野
涼介
これでよし、と。
$$smh_OpenCHK
学園事務員
「ああ、あなたが転入生なのね」
学園事務員
「それじゃ、この入校証をホルダーに入れて首から下げてください。校内にいる間は、はずさないでくださいね」
学園事務員
「今日は土曜日だから、自由に見学して構いませんよ。
入校証は、帰るときに事務員室に返却してくださいね」
％Ｂ
「わかりました」
一通り説明すると、女性は行ってしまった。
％Ｂ
「さて…」
屋上にはどうやって上がるんだろう？
$$smh_OpenCHK
薄暗い階段を上がって、重いドアを開ける。
そこには、空のパノラマが広がっていた。
％Ｂ
「ん～…気持ちいいな」
地上とは、違う心地よい風が吹いている。
昼休みにここで食べるご飯はきっと美味いだろう。
ついでに昼寝でもできれば最高だ。
％Ｂ
「街も一望できるし、いきなりいい場所を見つけたな」
％Ｂ
「さて、落とし主は…と」
？？？／そら
「………」
％Ｂ
「…うん？」
背後に何やら気配を感じ、振り返る。
？？？／そら
「………」
％Ｂ
「うおっ！？」
すぐ側に１人の女子生徒が立っていた。
？？？／そら
「………」
無言でそこに立つ女の子は、頭をすっぽりとフードで覆っていた。
おまけに瞳には少し変わったサングラス。
な、何者…！？
？？？／そら
「………」
％Ｂ
「あ…もしかして、これ？」
彼女の前に、拾った星を差し出す。
％Ｂ
「やっぱり、落とし物だったのか？」
？？？／そら
「…コクリ」
％Ｂ
「あっさり落とし主が見つかって良かったよ。
じゃあ、はい」
？？？／そら
「…ありがとう」
差し出した星を、彼女はそっと受け取った。
％Ｂ
「えーと…」
？？？／そら
「………」
all
何から聞こうかと考えていると、彼女は背中を向けて、
何やらゴソゴソとやり出した。
％Ｂ
「あ…」
そこにあったのは、天体望遠鏡だった。
％Ｂ
「この望遠鏡、すげえ大きいな。こんなの初めて見た」
？？？／そら
「…１４等級まで見える」
天体望遠鏡の真ん中に、彼女は星型の紙を結びつけていた。
そこで、その意味に気付く。
％Ｂ
「ああ…なるほど、それって短冊だったんだ。
だから願いごとが書いてあったんだな」
？？？／そら
「………」
今度は、返事がなかった。
％Ｂ
「こんな昼間に、星なんて見えるのか？」
また返事なし。
無口な子みたいだ。
？？？／そら
「………」
％Ｂ
「うん…？」
そう思っていると、彼女はそっとサングラスを外した。
ふわり、とパーカーのフードが風に煽られていた。
％Ｂ
「…あ……」
振り向きざま、その素顔が向けられる。
思わず、真っ直ぐなその視線に、どきりとしてしまう。
なんだよ…
かわいいじゃないか…
？？？／そら
「………」
星を結びつけた彼女は、じっと俺の方に向き直り、
望遠鏡に触れている。
もしかして、星が見えるかどうか、自分の目で確かめてみろって
言いたいのかな？
％Ｂ
「…見てもいいのか？」
？？？／そら
「…コクリ」
％Ｂ
「ここから覗けばいいんだよな…？」
％Ｂ
「うおおおっ！？」
思わず声が出た。
そこには、今までに見たことのない大きさの月が、
青白く輝いていた。
％Ｂ
「すげー！　月のデコボコがちゃんと見える！」
写真やネットの画像でなら見たことはある。
でも、実際にこうして自分の目で見ると、その迫力は全然違う。
％Ｂ
「なんだこれ？　天体望遠鏡ってこんなにすげーのか？　
すげーしか言えないけど、デコボコすげえ！」
？？？／そら
「…クレーター」
％Ｂ
「…うん？」
？？？／そら
「…デコボコじゃなくて、クレーター…」
？？？／そら
「…クレーターは、主に隕石や彗星の衝突から生成される窪み。
一説によると、火山活動による噴孔の名残りとも言われている」
％Ｂ
「へー…そうなんだ…。月の事、詳しいのか？」
？？？／そら
「…月の直径は
3474
キロ。太陽系の衛星の中では５番目の大きさ。
地球から月までの距離は
38
万
4400
キロ、公転周期・自転周期は共に
27
日と
7
時間
43
分なので月の裏側を地球から見ることは不可能」
？？？／そら
「──重力は地球のおよそ６分の１。
昼の温度は１１０度、夜の温度は－１７０度。
地球の時間で２９日が月での１日にあたる」
％Ｂ
「…驚いたな」
？？？／そら
「…コクリ」
？？？／そら
「…私も…初めて月を見たときは驚いた…」
％Ｂ
「いや、月もそうだけど、キミ自身に。
星のこと、すごく詳しいんだな」
？？？／そら
「…好き、だから…」
％Ｂ
「…ぅ…」
好きってのは、星の事を言っただけなのに、
ちょっと反応してしまう。
？？？／そら
「…どうかした…？」
％Ｂ
「いや、なんでもない」
？？？／そら
「…？」
％Ｂ
「あ…あー、そうそう俺、転校生でさ。
来週からこの学校に通うことになってるんだ。
よかったら、また星のこと教えてくれよ」
？？？／そら
「…コクリ」
？？？／そら
「…約束した」
そう言うと、彼女は天体望遠鏡を片付け始めた。
どうやら今日の観測はこれで終わりらしい。
％Ｂ
「よかったら、手伝おうか？」
？？？／そら
「………」
相変わらず返事はないが、必要ないとも言ってない。
俺は勝手に手伝うことにした。
all
望遠鏡を片付け、２人で屋上を後にしようとする。
望遠鏡のケースは俺が持ったが、結構な重さだ。
％Ｂ
「こんな重いの、よく屋上まで持ち出したな」
体小さいけど、意外と力あるのか？
％Ｂ
「ん…？」
階段を降りかけた俺の背後で、彼女は鍵を取り出して、
屋上の鉄扉を施錠しようとした。
％Ｂ
「そこってカギかけるのか？」
？？？／そら
「…屋上は立ち入り禁止」
％Ｂ
「ふーん…
って、え…そうなのか？」
すんなり上がれたから、普段から出入り自由だと思ってた。
いい場所だと思っていたのに…
％Ｂ
「じゃあ、どうしてキミは屋上のカギを持ってるんだ？」
？？？／そら
「…私は特別」
％Ｂ
「特別って…？」
？？？／そら
「天文部だから」
％Ｂ
「…天文部？」
？？？／そら
「…コクリ」
all
望遠鏡を天文部の部室に戻した。
今日の観測データを記録するという彼女を残して、
俺はその場を後にすることにした。
％Ｂ
「あ、そういえば名前聞くの忘れたな…」
下級生だろうか？
ちょっと変わった子だったけど…
でも、可愛い子だったな。
月の事で笑った時とか、特に。
％Ｂ
「ん…何だ、あれ？」
_00cutinBS
階段踊り場のところで、妙な動きをしている女子がいた。
何かを抱えるような姿勢で、後ろ向きにジリジリと下がっている。
彼女が下がっていく先は、下りの階段になっているわけだが…
まさか、気がついてないなんてことはないよな…？
％Ｂ
「いや…まさかな…そんなはずは――」
_00cutinBS
女子の踵が、ずるっと階段から落ちる。
？？？／夏希
「はえ？」
％Ｂ
「って………危ないっ！」
バランスを崩した彼女の身体が、ゆっくりと後ろ向きに
倒れてくる。
俺は咄嗟に階段を駆け上って、その背中を庇うように
抱き締めた。
──が…。
グラリと自分の重心が後方に傾くのを感じる。
踏ん張りがきかない無理な体勢。
だから至極当然のように…。
％Ｂ
「うわっ…
わわわわわわわわわわっ！？」
？？？／夏希
「きゃあっ！？」
──落ちた。
％Ｂ
「ぐえっ！？」
％Ｂ
「うぐぐっ…」
背中から落ちたせいで、一瞬息が詰まってしまった。
？？？／夏希
「はー…びっくりしたー。
でも、ちゃんと撮れたからＯＫ、ＯＫ。
あ、ねぇ、そっちは大丈夫？」
％Ｂ
「と…とりあえずは…」
？？？／夏希
「そっか、助けてもらっちゃったわねー」
％Ｂ
「いえ、どういたしまして。
というか、なんで階段を後ろ向きなんかで歩いてたんだよ」
％Ｂ
「たまたま俺が通りかかったからよかったものの、
かなり危なかったぞ？」
？？？／夏希
「あー、これこれ」
そう言うと、女の子はその手に持ったカメラを見せてきた。
？？？／夏希
「写真を撮ってたのよ。
扉絵に使えそうなベストアングルを見つけちゃって、
つい夢中になっちゃったのよね」
…扉絵？
？？？／夏希
「窓のとこに鳥が止まっててね。
その飛ぼうと羽を広げた瞬間を狙って、カシャッと──」
％Ｂ
「んで、キミはグラッといったわけだ…。
とりあえず、怪我はなさそうで良かった」
？？？／夏希
「動けそう？」
％Ｂ
「ああ…とりあえずキミがどいてくれたら…」
？？？／夏希
「そっか、そうよね。
でも、その前に手を離してもらいたいかなー？」
％Ｂ
「…手？」
？？？／夏希
「うん。触ってるわよ？」
％Ｂ
「え…触ってる…？」
そういえば温かくて柔らかい感触のものが手の中にある。
これって…？
％Ｂ
「これは……ご、ごめん！
わざとじゃないんだ！」
慌てて、彼女の胸から手を離す。
彼女はゆっくりと立ち上がり、スカートの埃を軽く払うと、
俺に手を差し伸べてきた。
？？？／夏希
「ま、とりあえず助けてくれたから、ＯＫってことに
しときましょうか」
％Ｂ
「そう言ってもらえると助かるよ…」
？？？／夏希
「ほら、そんなことより早く立って」
％Ｂ
「あ…ああ…」
all
胸を触ってしまった手で、彼女の手に触れる。
なんか必要以上にドキドキしてしまう。
とりあえず、怒ってはいないみたいだ。
？？？／夏希
「まぁ、手の動きに邪な物は感じなかったしね。
どさくさに紛れてラッキー♪　みたいなことしてたら、
色々と保証はできなかったけど」
％Ｂ
「ははは…まさか…そんなことするわけないじゃないか…」
良かった…。
一瞬でも指を動かさなくて良かった…。
％Ｂ
「…ところでさっき言ってた扉絵って？」
？？？／夏希
「卒業アルバムの扉絵よ。
学校という場所を巣立っていくという意味で、
羽ばたく瞬間の鳥ってマッチしていると思わない？」
％Ｂ
「言いたいことはわかるし、いい雰囲気になると思うけどさ。
でもそういう写真って、業者が撮るんじゃないのか？　
それとも、写真部の仕事なのか？」
？？？／夏希
「ふふん、あたしは写真部員じゃないわ。
何を隠そう、栄えある卒アル委員会の一員よ！」
％Ｂ
「栄えあるソツアル委員会？」
？？？／夏希
「あれ？　卒アル委員会知らない？　ってことは、あんた１年？
っていうか、なんで私服なの？　まさか部外者？　先生呼んだ方がいい？　それとも警察？　呼ぶ？　呼んじゃう？」
？？？／夏希
「よく見たら見覚えがない顔ね。
あたし、この学校の生徒だったら、大体は頭に入ってるし…
やっぱ呼んじゃう？」
％Ｂ
「違う！　待て！　
手の平返して犯罪者扱いするのはやめてくれよ」
％Ｂ
「来週から、この学校に編入することになってるんだ。
今日はたまたま近くに来たから、どんな学校だろうと思って、
ちょっと入ってみただけなんだ」
？？？／夏希
「ああー、なるほどね。それで私服ってわけなんだ」
％Ｂ
「分かってくれてなによりだよ。
で、ソツアル委員会って何？」
？？？／夏希
「うん？　いいわ、説明してあげる。
コホン…簡単に言うと、卒アル委員会っていうのは、
卒業アルバム制作委員会のことよ！」
％Ｂ
「…本当に簡単な説明ありがとう」
？？？／夏希
「ちょっと、まだ続きがあるんだってば！　
黙って聞きなさい！」
％Ｂ
「はぁ…」
all
彼女の説明を要約すると、こうだ。
卒業アルバム制作委員会――
それは、『より充実した卒業アルバム制作』をモットーに、
生徒の目から見た３年間を写真に収めることを目的とした
委員会のことである。
１年の頃から『卒アル委員会』は存在し、そこに所属する生徒は、
学校のあらゆる行事にカメラを持って参加することが義務付け
られる。
そして、彼女たちが撮影した写真は、まさに生徒たち自身の
等身大の思い出として卒業アルバムになって完結し、卒業生
たちの手元に届けられるのだ。
以上、彼女の話による『卒アル委員会のすべて』。
％Ｂ
「へー…面白そうだな、それ」
？？？／夏希
「でしょでしょー？」
等身大の思い出をおさめた、生徒自身の手による卒業アルバムか。
この学校では、ずいぶん面白そうなことをやってるんだな。
？？？／夏希
「転入生ってことは、学園生活ではちょっとしたイベントよね。
来週からって言ってたわよね？　
何組になるかはわからないけど写真撮りに行くから」
そう言うと、彼女は笑顔でカメラを構えてみせた。
％Ｂ
「まるで新聞記者みたいだな。もしかして記事にされるのか？　
転校生現る！　みたいな感じで」
？？？／夏希
「卒アル委員って言ってるでしょ。新聞部と一緒にしないで。
あたしの撮る写真は、今を未来に届ける為のものなんだから！」
％Ｂ
「へえ…」
今を未来に届ける…か。
いいこと言うじゃないか、この子。
％Ｂ
「ん？　吹奏楽部の練習か？」
？？？／夏希
「そうね、この時間くらいからいつも廊下で練習してるわ」
？？？／夏希
「というわけで、ちょっと写真撮ってくる！　
あるがままの学園生活を！　じゃねー！」
目をキラキラさせながら、彼女は廊下を走り去って行った。
％Ｂ
「賑やかな子だな…」
その背中を見送っていると、彼女は途中で足を止めて、
こっちに向き直った。
all
_00cutinBS
？？？／夏希
「そういえば言うの忘れてた！　助けてくれてありがとー♪」
_00cutinBS
笑顔でそう言うと、スカートを翻しながら、
今度こそ彼女は走り去った。
％Ｂ
「このタイミングでそれを言うか…」
屋上で出会った子といい、今の子といい…
この学校には可愛い子が多いな。
％Ｂ
「…ちょっと変わってるけど…」
転入するのが楽しみになってきた…。
％Ｂ
「ふぅ…ようやく着いた」
日も暮れはじめた頃、自宅に到着した。
自宅と言っても、以前住んでいた家はもうなくなっている。
この家は、今回の引っ越しにあたり、父親が新築した家だ。
％Ｂ
「う～ん、これはいい家だな」
以前、図面や模型は見させてもらったけど、
実物を目の当たりにするのは今日が初めてだったりする。
模型なんかよりも遙かに立派で、気品にあふれている。
％Ｂ
「父さん頑張ったんだな」
なんだか俺まで感慨深い気持ちになってくる。
％Ｂ
「よし…さっそく中に入るか」
バッグの中から、家の鍵を取り出そうとして…
％Ｂ
「ん…？」
物陰に隠れるようにして、辺りを気にしながら、
誰かが家の中を覗き込んでいる。
％Ｂ
「なんだ…？」
近所の人がご挨拶に来た…にしては、挙動不審な気がする。
％Ｂ
「あのー…どうしました？」
？？？／真里花
「ひゃっ！？」
all
声をかけると、その子は甲高い悲鳴をあげてカバンを落とした。
あーあ、中身をぶちまけちゃって…。
？？？／真里花
「あわわわわ…」
慌てて拾い出してる。
％Ｂ
「あー…手伝いますよ」
一緒になって、カバンの中身を拾い集めた。
％Ｂ
「はい、どうぞ」
？？？／真里花
「す…すみません…ありがとうございます…！」
女の子はペコペコと頭を下げまくっていて、顔までは伺えない。
？？？／真里花
「し、失礼します…！」
％Ｂ
「あ、ちょっと…！」
そして、深々と頭を下げると、走り去ってしまった。
何だったんだ、今の子は…？
％Ｂ
「今日は変わった子ばかりに出会ってるな、俺…」
％Ｂ
「ん…？」
足もとに、１枚のチラシが落ちていた。
％Ｂ
「汐凪公園プール利用案内…？」
市民プールのチラシか。
最近できたのかな？
流れるプールやスライダーがあって、楽しそうだ。
％Ｂ
「さっきの子が落としていったのかな…？」
追いかけて渡したいところだが、もうその姿はない。
俺はとりあえず、チラシをバッグにねじ込んだ。
荷物を運び終えると、汗を拭うのもそこそこに、
スマホを取り出していた。
とりあえず、自宅の母さんたちに連絡しておかなくちゃな。
_smh_st_02
_smh_st_btn02
_smh_st_02
_smh_st_btn05
母親
『もしもし？』
％Ｂ
「あ、母さん？　俺だけど」
母親
『詐欺なら間に合ってますよ』
％Ｂ
「詐欺じゃねーよ！　％Ｂ！　さっき家についたんだよ」
母親
『本当に？　だったら、合い言葉を言えるかしら。
幼稚園の時、母さんに送ってくれた手紙の内容』
％Ｂ
「うぅ…『おっきくなったら、お母さんとけっこんします』…」
母親
『あら、
涼介ー。 

いやーね、そんなに母さんが大好きだったなんてー。
でも、そろそろ親離れしないとダメよ？』
％Ｂ
「自分で言わせたんだろ…」
母親
『にしても、ずいぶん遅かったわね。もしかして迷ったの？』
％Ｂ
「いや、ちょっと市内観光をね」
母親
『それで、新しい家はどう？　住みやすそう？』
％Ｂ
「すごくいいよ。気に入った。
悪いね、俺だけが一足先に新築を満喫しちゃって」
母親
『悔しいわねぇ…お父さんの仕事がうまく片付いていれば
私たちも一緒にそっちに行けたのに』
当然のことながら、当初の予定では家族そろってこの家に
引っ越してくるはずだった。
元々、ここ汐凪市は両親の生まれ故郷。
俺も小学生までこの町で暮らしていた。
父さんの仕事の都合で、家族で神奈川に移り住んだのは７年前。
しかし、両親ともにいつかは地元に戻りたいという気持ちが強く、
昨年ついに一大決心をして、汐凪に家を建て、
Ｕターンすることになったのだが…
母親
『世の中、そううまくはいかないわねぇ…』
母さんの言うとおり、そう簡単に事は進まなかった。
今年の３月に家族そろって引っ越してくるはずだったが、
父さんの仕事の引き継ぎがうまくいっていないらしく、
両親はいまだに神奈川に住んでいた。
俺の転校も先延ばしにされていたのだが、さすがに学校生活に
影響が出るだろうということで、こうして中途半端な時期に、
俺だけが生まれ故郷に帰ってきたのだ。
母親
『…ごめんなさいね』
％Ｂ
「なんだよ、急に？」
母親
『私たちのわがままに振り回されて、１番迷惑しているのは
あんたじゃない』
％Ｂ
「そんなこと気にしなくていいって。迷惑だなんて思ってないし、
そもそも俺も引っ越しには賛成しただろ？」
母親
『汐凪に戻ることはあんたのためにもなると思ったの。
でも結局子供に負担をかけることになって…ごめんなさいね』
％Ｂ
「そんなことないって。俺は戻ってこられてうれしいと思ってる。
それに、今のうちから１人暮らしを経験することもできるしさ」
％Ｂ
「それでも悪いと思うのなら、父さんにハッパかけてやってよ。
実際、１人で住むにはこの家は少し広すぎるしね」
母親
『…あんた、しばらく見ない間に、立派になって…』
％Ｂ
「いや、今朝も普通に会ってるから…」
％Ｂ
「とにかく、待ってるからさ」
母親
『わかったわ。父さんにも言っておく。あんたも体に気をつけて。
私たちが行くまで病気や怪我なんかしないでよ？』
％Ｂ
「わかってるよ」
母親
『ちゃんと朝ごはん食べるのよ？　お昼や晩ごはんも。
レトルトやインスタントはたまにはいいけど、毎日は
ダメだからね？』
％Ｂ
「わかってるって」
母親
『お風呂にもちゃんと入りなさいよ？　
シャワーだけじゃなくて肩まで湯船につかるようにね』
母親
『それと、一段落したら、篠崎さんのところに引っ越しの
ご挨拶に行くのよ？』
％Ｂ
「ちゃんと覚えてるよ。
明日の午前中にインターンの面接があるから、
昼すぎぐらいに尋ねてみる」
母親
『面接って…もうアルバイト始めるの？』
％Ｂ
「アルバイトじゃなくて、インターンシップだってば。
そっちにいた時もやってただろ？」
母親
『インターンだかＵターンだか分からないけど、
あんたまだ学生なのよ？　
アルバイトよりも勉強の方が大切なんじゃないの？』
％Ｂ
「いや、だから、これも将来建築士になるための勉強なんだって」
心配なのはわかるけど、俺としてはもう決めたことだ。
こっちへ来たら、憧れの建築士の元で勉強させてもらうって。
％Ｂ
「とにかく、篠崎さんの家にはちゃんと行くからさ。
片付けがあるから、もう切るよ。
また今度かけるから」
_smh_st_04
$$smh_OpenCHK
強引に電話を打ち切った。
心配してくれるのはありがたいんだけどな…。
％Ｂ
「さてと…とりあえず自分の部屋から片づけるか」
$$smh_OpenCHK
％Ｂ
「ふぅ…ま、こんなものかな」
到着した段ボールを開封し、部屋を片付ける。
％Ｂ
「やっぱり部屋が広いといろいろモノが置けていいなぁ」
最後に、１番大切にしている本を段ボールから取り出す。
％Ｂ
「うーむ、美しい…」
憧れの建築士、我妻盛夫の建築本だ。
我妻盛夫は、ここ汐凪に事務所を構える気鋭の建築家だ。
何を隠そう、明日の面接先は、この人の建築事務所なのだ。
明日の面接の合否で、俺の将来が決まると言っても過言ではない。
気合いを入れていかないとな…。
％Ｂ
「よっし！　いっちょ風呂でも入ってさっぱりするか！」
％Ｂ
「だあああああっ！？　冷てえええええっ！？」
浴槽のお湯の予想外の冷たさに、思わず濡れたまま廊下に
飛び出した。
％Ｂ
「み、水風呂じゃねーかっ！　なんで沸いてないんだよっ！？」
ちゃんとスイッチを入れたはずなのに…！
％Ｂ
「まさか…」
％Ｂ
「もしかして…！」
裸のままリビングに戻り、再び両親に電話をかけた。
_smh_st_02
_smh_st_btn02
_smh_st_02
_smh_st_btn05
％Ｂ
「もしもし？　もしもし！？」
父親
『はいはい
、日野です

』
％Ｂ
「と、父さん？　俺だよ俺！」
父親
『詐欺なら間に合ってますよ』
％Ｂ
「違うっての！　俺！　％Ｂ！」
父親
『だったら、合い言葉を言えるかい。
幼稚園の時、父さんに送ってくれた手紙の内容』
％Ｂ
「『俺のお父さんは世界一かっこいいです』！！！」
父親
『いやー、そこまで言われると照れるなぁ。
でもな、憧れてばかりじゃダメだ。
お前もいつか、父さんを超えなくちゃいけないんだぞ？』
％Ｂ
「わかった、わかったからさ！　
こっちの家、お湯が出ないみたいなんだけど、
どうなってるかわかる？」
父親
『あー…ガス会社に連絡していなかったのかな？　
母さん、どうだったんだっけ？』
母親
『あら？　お父さんがやってくれてるんじゃなかったの？』
マジか！？
父親
『…すっかり忘れてたみたいだ。
いや、すまんすまん。あははっ』
笑い事じゃねぇっ！
父親
『えーと、今日はこの時間だからガス屋もしまってるし、
明日は日曜日だからお休みだろうし…
早くて月曜日だな、うん』
％Ｂ
「ちょっ…じゃ、じゃあ２日間は水風呂に入れっていうわけ！？」
父親
『若いんだし、気合いでどうにかなるだろう』
なるかっ！
父親
『まぁ、そういうわけだから、２日だけ我慢してくれ。
じゃあ、父さんは風呂に入ってくるから、もう切るぞ』
％Ｂ
「ちょっ…！？」
_smh_st_04
マジかよ…。
$$smh_OpenCHK
％Ｂ
「はぁっ…冷たかった…」
いまが初夏で助かった…
％Ｂ
「でもまぁ、たまには水風呂もすっきりしていいけど…」
明日の面接に向けて、気合いも入ったしな。
少しだけ窓を開けると、昼間に学校の屋上で感じたのと同じ、
気持ちのいい風が部屋に入ってきた。
％Ｂ
「…いい風だ」
汐凪市の風は、どこか透き通っていて、心地良い。
以前住んでいた場所がバリバリの工業地帯だったから、
余計にそう思えるのかもしれないが。
％Ｂ
「子供の頃も、この風を感じていたんだったな…」
目を閉じれば、忘れていた思い出が少しずつ蘇ってくるような
気がした。
俺はまた、この風の中で暮らしていくんだな…。
７年前と、同じように…。
dummy
_00com
hikouki_goo
bgm02
_00grp
hikouki_poon
bgm02
_00grp
bus_soukou
_00grp
bgm03
bg307n
tewotataku
_00grp
bg307n
_00grp
ame_kaminari
_00grp
bg307nl
_00grp
_00grp
bus_soukou
bgm12
_00grp
_00grp
bg302
_02smh
bg302
bg302
_00grp
bg302
_00grp
bgm15
bg507
bg507
bg103
_00grp
bg103
_02smh
_00grp
_00grp
bg103
_02smh
_00grp
_00grp
bg102
_00grp
_00grp
bg102
_02smh
_sys_namechg_base
_02smh
_02smh
_00grp
_00grp
gakuen_door_tetsu1
bgm11
_00grp
bg107
_02smh
_00cutincg_macro
bg107
bu_sr33_21
_00bup
bu_sr33_21
_00bup
bu_sr33_26
_00bup
bu_sr33_21
_00bup
bu_sr33_2330
_00bup
bu_sr33_2331
all
_00bup
_00bup
all
_00cutincg_macro
_00bup
bs_sr33_21
_00grp
bg107
_00bup
bs_sr33_28
_00grp
bgm01
ef_sr01_01
_00grp
cg_sr01_0101
_00grp
_00grp
ef_moon00
_00grp
_00grp
cg_sr01_0103
_00grp
cg_sr01_0102
_00grp
cg_sr01_0101
_00grp
ef_sr01_02
_00grp
ef_sr01_04
_00grp
cg_sr01_0101
_00grp
cg_sr01_0103
_00grp
bgm11
_00grp
bg107
_00bup
bs_sr02_01
all
_00bup
_00bup
all
_00bup
bs_sr03_01
_00bup
bs_sr03_0801
_00bup
bs_sr03_03
_00bup
bs_sr03_01
all
_00bup
_00bup
all
_00grp
bgm12
_00grp
bg102
cg_sr01_0104
_00grp
_00grp
bg110
bs_nt13_0410
none
_00bup
bs_nt13_10
_00grp
_00bup
bs_nt13_08
taoreru1
bgm14
cg_nt01_0111
_00grp
cg_nt01_0111
_00grp
cg_nt01_0113
_00grp
cg_nt01_0122
_00grp
cg_nt01_0233
_00grp
cg_nt01_0222
_00grp
cg_nt01_0233
_00grp
cg_nt01_0234
_00grp
cg_nt01_0243
_00grp
cg_nt01_0244
_00grp
bg110
_00bup
bu_nt11_0102
_00bup
_00bup
bu_nt11_0202
_00bup
bu_nt11_0201
all
_00bup
_00bup
all
_00bup
bs_nt13_0202
_00bup
_00bup
bs_nt03_0102
_00bup
bs_nt01_0213
_00bup
_00bup
bs_nt01_0202
_00bup
bs_nt11_0303
_00bup
_00bup
bs_nt11_0302
_00bup
bs_nt01_0808
_00bup
_00bup
bs_nt01_09
_00bup
bs_nt01_0413
_00bup
bs_nt02_1004
_00bup
_00bup
bs_nt02_0404
_00bup
bs_nt02_09
_00bup
bs_nt02_0204
_00bup
bs_nt11_0402
_00bup
_00bup
bs_nt11_0513
_00bup
bs_nt11_02
_00bup
bu_nt01_0909
_00bup
_00bup
bu_nt01_0409
all
_00bup
_00bup
all
_00grp
bg103
bg101
_00grp
bg110
_00bup
bs_nt11_0503
_00bup
bs_nt01_0102
_00bup
bs_nt02_0401
_00bup
_00bup
bs_nt02_02
_00bup
bs_nt02_0901
_00bup
bs_nt02_1004
_00bup
_00bup
bs_nt02_02
brass_band
_00bup
bs_nt02_0204
_00bup
bs_nt03_0202
_00bup
_00bup
bs_nt03_0102
_00bup
bs_nt
all
_00bup
_00bup
all
bs_nt13_0202
bg102
_00grp
bgm12
bg204e
_00grp
bg204e
_00cutincg_macro
bg204e
bu_mr01_08
_00bup
bs_mr01_14
mono_otosu1
mono_otosu2
all
_00bup
_00bup
all
_02smh
_00grp
bgm13
_00grp
bg202n_01
_02smh_06tell
sumaho_tsunagaru
se0024_01
_00com
se0024_01
_02smh_auto
_smh_open
_02smh
_00grp
_00grp
bg201n
_02smh
_00grp
_02smh
ohuro_zabu2
bgm21
bg503
_00grp
bg203n2_00
_00grp
bg202n_01
_02smh_06tell
sumaho_tsunagaru
se0024_01
_00com
se0024_01
_02smh_auto
_00grp
bgm16
_00grp
bg201n
_02smh
bg503
_00grp
_02smh
_00com
