0702
水
0705
土
％Ｂ
「…くぅ…すぴぃ…くぅ…すぴぃ…」
％Ｂ
「ん…んあ…？」
【そら】「おはようNLI起きてる？」
【％Ｂ】「おはよう。NLI今起きた。」
【そら】「よかったNLIじゃあまた学校で」
【そら】_st_0310
…えーっと…、今日は７月５日のはず…。
だから…。
【％Ｂ】「一応言っておくけど、今日土曜だから休みだぞ。」
_smh_st_02
_smh_st_btn02
_smh_st_02
_smh_st_btn05
％Ｂ
「…もしもし？」
そら
『…ごめん…つい、いつものクセで…』
％Ｂ
「あー…いいんだ。そんなことだろうと思ってたしな」
この１週間、そらは本当に毎朝俺を起こしてくれた。
学校が休みである今日も起こしてくれたのは、ご愛敬といった
ところだろう。
そら
『…また寝て』
％Ｂ
「いや、ついでだからちょっと話をしてもいいか？」
そら
『…コクリ』
％Ｂ
「例のプラネタリウムの件だけど、色々と考えてみたんだ」
そら
『試験勉強…』
％Ｂ
「そこは大丈夫。前に言ったタイムスケジュールの範囲で
してるから」
％Ｂ
「えっとな、費用を抑えるためには、可能な限り自作をする
方向かなと思うんだ」
そら
『それは私も考えていた。でも、自作できる物は限られる』
％Ｂ
「ああ、ハッキリ言えばドームくらいしかない」
そら
『…できる？』
％Ｂ
「ネットで調べてみたら意外と手作りでプラネタリウムの
ドームを作っているサイトが見つかった」
％Ｂ
「投影機の方は、絶対にちゃんとしたやつを
レンタルしたいしな」
投影機も手作りという案も考えはしたけど、ただ星を映す
だけじゃ、そらがやりたいというプラネタリウムにはならない
だろう。
％Ｂ
「でだ…えっと、投影機の費用なんだけど…」
そら・％Ｂ
そら
『バイトで稼ぐ』
％Ｂ
「バイトで稼ぐ」
％Ｂ
「ん？」
そら
『…かぶった』
ここ数日考えた結果。プラネタリウムを実現する最善の方法は
そらと同じ答えだった。
％Ｂ
「秀一が、募金て案自体は否定しなかったから、独自に金策
するのは問題ないんだと思う。部員が多ければそれこそ、
１人５００円ずつカンパって方法もあるだろうしな」
そら
『…コクリ』
％Ｂ
「だから、２人でバイトをすれば７万くらいなら──」
そら
『…
リョウ
あなた
にそこまでさせられない。私だけで問題無い』
％Ｂ
「１人で稼ぐより、２人で稼いだ方が、バイトの期間は短くて
済むし、そうすればその分、他の作業に手を回せるだろ」
そら
『部費がないのは私のせい。それにあまり天文部ばかりを
手伝いすぎると、行事委としての
リョウ
あなた
の立場がよくない』
％Ｂ
「公私混同…って言われるってことか？」
そら
『…コクリ』
％Ｂ
「でもな、俺は彼氏として手伝いたいんだ」
そら
『…そう言われると、断れなくなる。
でも、やっぱり行事委員としての
リョウ
あなた
の立場が心配…』
％Ｂ
「うーん…俺だとばれないようにバイトが出来れば
ベストなんだけどな…」
％Ｂ
「…いや、バイトの事は試験後に決めよう」
そら
『…コクリ』
％Ｂ
「とりあえず、目の前の期末試験をクリアするか」
そら
『…
リョウ
あの…
』
％Ｂ
「うん？」
そら
『…ありがとう』
％Ｂ
「いいんだ。それよりも、今日はもう少し話しててもいいか？」
そら
『…問題無い』
そら
『…私も、もっと
リョウ
あなた
と話したい。昼休みだけじゃ、時間が
全然足りない』
％Ｂ
「ああ、そうだな」
俺とそらは、久しぶりに沢山話をした。
この一週間奪われていた、放課後の時間を埋めるように。
直前に控える試験への小休止。
こういった心の洗濯は必要だな。
お陰でこの日の試験勉強は、コレまでにないくらいはかどった。
dummy
_00com
_00grp
sumaho_vibe
bgm12
bgm12
_00grp
b_bg201
_00grp
bg201
_02smh_01lime
_00_mess
_00_mess
_00_mess
_00_mess
_00_mess
_00_mess
_00_mess
se0020
_02smh_06tell
sumaho_tsunagaru
se0024_01
_00com
_00com
_00com
_00com
_00com
_02smh_auto
bg501
_00grp
_00com
